与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
面对就好，去经历就好。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……
美好的人眼里映出的世界也是美好的。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力……
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
真相只有一个！
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我有在反省，但我不后悔。
我没有梦想，但是我能保护！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
像平常的你一样引发奇迹吧-
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
世界上没有一个人能代替另一个人。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
少罗嗦，你还不如虫子呢！
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
魔装少女就是本少爷！
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
勇气，就是即便害怕也会去做。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
要相信同伴，拯救同伴。
男人许下的诺言就一定要遵守。
那是，未满45秒的邂逅。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
一个人吃饭，太寂寞了。
欺骗世界，欺骗最初的你。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
世界上没有偶然，有的只是必然。
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
即使如此，我也有我想保护的世界！
我很好奇！
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
我是要成为海贼王的男人！
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
忘记本身就是一件不可能的事。
我们的夏天仍未结束。
雨，何时停？
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
リア充死ね！
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
越是试着忘记，越是记得深刻。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者， 就尽管来找我吧！以上！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
若隐若现才是艺术！
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。
所以，他们的祭典还没结束。
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着...
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
煩い！煩い！煩い！
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
你不会死的，因为我会保护你.
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
当朋友是不需要什么资格的。
年华无多时，恋爱吧男子！
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
能够原谅女人的，才是男人。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
悲伤教会了我喜悦。
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
我的船上没有手下，只有伙伴。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
去死两次！
世界は恋に落ちている。
自身不先改变的话，一切都不会改变。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
我不是萝莉控，是妹控啊！
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
心，可是很重的。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
爱，其实很简单，困难的是去接受它。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
只要微笑就可以了。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
求求你，不要对我这么温柔！
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议……
我要拼，装上假牙也要拼！
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。
我的内心就和厕纸一样单纯！
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
All for one，one for all.
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
对不起，风太大，我没有听清楚……
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
只要有你，我便无所不能。
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
我除了投三分，就什么都没有了……
(눈_눈)
我在人生的道路上迷失了。
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
龙儿是我的，谁都不准碰！
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过……
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
我在未来等你。
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！
我一直都在你身边 ，一直都在。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
哭泣并不能改变任何事情。
代表月亮消灭你！
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
世界并不完美，却因此而美丽。
我们的心就像那天空一样，永不分离。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
我的终点，与幸福同在。
我问你：你是我的Master吗？
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
时间并不存在，存在的只有此刻。
没有期盼就不会出现奇迹。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
明天，不是你想要就能有的。
明明只是活着，哀伤却无处不在……
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
男人从小的时候就是无药可救的。
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂……想死一次么？
男人变态有什么错！
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
人は一生、中二病なんだ。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
只要你在，我便无所不能。
24岁的阿升你好，我是15岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……
窃人者，自失其宝。
有你在的日子才是我的日常。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
鲁鲁修，你知道雪花为什么是白色的吗？因为已经忘记自己本来是什么颜色啊。
燃烧吧，我的小宇宙！
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
除了爱你，我什么都可以。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
给，一辈子朋友劵。
一个人走在路上，形单影只。回首望去，大家都留在远方。回过头来继续前行，这便是所谓坚强。
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
沒有永远下不停的雨。
不习惯的事越来越多，但我仍在前进……就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
Time waits for no one.
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘7点50分的电车，看着同一片海……那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
一起去看星星吧。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
一定没有问题的！
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
你为了你的正义，我为了我的正义。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
我的一生，无怨无悔！
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
"Nothing is true, everything is permitted."
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
承君此诺，必守一生。
少女祈祷中……
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇……
生尽欢，死无憾。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
从一开始，我就不那么喜欢你。
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
工程穷三代，考古毁一生。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
虽有遗憾，并无后悔。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
一年、两年、三年……十年、百年、千年……即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
但是，这一次你将不再孤独。
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道……
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟……
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
树大必有枯枝，人多必有白痴。
用我一生，换你十年天真无邪。
这是傻瓜的血脉使然啊。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
"“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”"
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界……
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
繁花落尽，明月映着谁老去……
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
小孩子看了根本把持不住！
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
那双紧握不放的手……抓住的是希望……亦或是绝望……
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
万书皆下品，唯有萌最高！
为错误停驻是件可悲的事。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
我敬你是条汉子！
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
给我一个电话亭，我要拯救地球。
你若盛开，清风自来。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行……
君子可寓意于物，但不可留意于物。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
地球只有一个，而欧派有两个。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
活着就是为了改变世界。
H什么的最讨厌了！
放弃也是需要勇气的。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
不忘初心，方得始终。
你制定的计划是.txt还是.exe?
心之所愿，无所不成。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
不约，不约，叔叔我们不约~
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
想你想到手都断了…
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
没有什么过不去，只是再也回不去。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
我的小伙伴们都惊呆了！
智商是硬伤。
生命太短，一秒钟都不留给让人不快的家伙。
XX什么的，最讨厌了！
请叫我女王大人~
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
那么，问题来了…
不要祈求生活公平，只需要适应它。
空山新雨后，兵长一米六。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
孙大圣，快收了神通吧！
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
患了中二病，等于有了一种信仰。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
你才是⑨！你全家都是⑨！
人是只要活在世上，就是必须背负某种罪孽的存在，正是这样，人只要活著就总会面对[墙壁]。重要的是要有跨越墙壁的意志。
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
我年轻，我傲娇。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
胸部的大小并没有关系，重要的是存在于那里的温暖。
找不到路，就自己走一条出来。
大地母亲在忽悠着你。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
只要一息尚存，就还有希望。
臣妾做不到啊~
我爱上的人，称我为怪叔叔
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不管怎么样，未来都是可以改变的。
你需要找出面对明天的力量。
"Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift."
握不住的沙，不如扬了它。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
慕君之心，至死方休。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
我从小就害怕虫子
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
Hello World!
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
学而不思则罔，思而不学则殆。
岁寒，然后知松柏之后凋也。
君子坦荡荡，小人长戚戚。
工欲善其事，必先利其器。
己所不欲，勿施于人。
敏而好学，不耻下问。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
信言不美，美言不信。
知人者智，自知者明。
人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。
居安思危，思则有备，有备无患。
多行不义必自毙。
从善如登，从恶如崩。
投我以桃，报之以李。
他山之石，可以攻玉。
言者无罪，闻者足戒。
人而无仪，不死何为!
天作孽，犹可违，自作孽，不可活。
满招损，谦受益。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。
有阳光的地方就会有阴影，所以有阴影的地方也一定会有阳光。绝望的颜色越是浓厚，在哪里也一定会存在耀眼的希望之光。
"与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。"
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。
"吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。"
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
努力可是要默默藏起来的。
拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。前者显得非常愚蠢，后者是难得一见的珍贵种类。
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许。但所谓梦，终有一天是要醒来的。
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。
不是别人，是我，承认了你的价值。
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。
明天的事，交给明天的我。
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？
我不是因为需要你们评论几句才去当英雄的，而是因为我想去当所以我才当的。
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。
我秃了，我也变强了
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！
JOJO，我不想再做人了！！
春天是胖次的季节。
我只是个兴趣使然的英雄。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然，以及是谁在做些什么。一直期望着能出现奇迹的人们是不会发生奇迹
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！
即使你忘记我，我也不会遗忘你！
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样。
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！
正因为生命有限，所以才显得重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈！
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！
世间本就没有真实的对与错，也没有绝对的善与恶。地狱天堂，一念之间。
天才的字典里，没有不可能这三个字。
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。
杂耍和唱歌的才需要掌声。
世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中。
死亡过于绝对，而活着，则有无限的可能。
当一切都消失的时候，你会明白生命究竟有何价值。
"我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。"
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。
活着本身就很美妙，如果连这道理都不懂，怎么去探索更深的东西呢？
"“哦,要进画里了,孩子们,走好。”——将被二维化的罗辑"
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。
女人应该像水一样的，什么样的地方都能淌得过去啊。
人只有在害怕的时候才会变勇敢。
我更喜欢死的历史。死的历史用墨水书写，活的历史则用鲜血。
吾念所归，无惧无退！
很多人宁可否认事实，也不愿面对真相。
飞，都是从堕落开始的。
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。
凛冬将至
唯一不可阻挡的是时间，它像一把利刃，无声地切开了坚硬和柔软的一切，恒定地向前推进着，没有任何东西能够使它的行进产生丝毫颠簸，它却改变着一切。
“斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。”
不要回答！不要回答！不要回答！
於此漆黑世界之中，直至光明遍地之时！All Hail Lelouch！
“妈妈，我将变成萤火虫。”
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
如果我真的存在，也是因为你需要我。
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。
生命的本质就是在关系中寻找自己，并成为真正的自己;在关系中寻找爱，并成为爱。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。
迎接我们的也许是漆黑一片的夜路，即便如此，也要相信自己，勇往直前。 星空会为我们在这条道路上点缀出淡淡星光。
生命从无中来，到无中去，每个人都处于“上场——谢幕”这样一个循环中。这个循环不是悲伤，不是无意义，意义就在这过程中;生命之所以有趣，就在于过程中的体验和收获。
1379号监听员对元首说：我是个小人物，生活在社会最底层，没有人会注意到我，孤独一生，没有地位没有爱情，也没有希望。如果我能够拯救一个自己爱上的遥远的美丽世界，那这一辈子至少没有白活。
君の名を 今追いかけるよ
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。
那东西既然被你知道了，我就没脸活下去了，只有一死了之了！可是我还不想死，所以只好把你杀了啊！
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）
吵死了吵死了!
回家后我得好好找你人生咨询一下！
Angel大河大人，为了大家能有一个幸福快乐的圣诞，无论是一层皮还是两层皮都给你剥下来，直到最后全裸都没问题的觉悟都做好了！
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。
"桐乃非常非常不愿意你有女朋友，但是你还愿意和我复合吗。开...开玩笑的，你不要回答我不然我真的会死"""
“我要诅咒！诅咒所有相爱的情侣！诅咒神圣的夜晚！诅咒这整个世界（世界：怪我咯？）！对所有的现充挥下破坏的铁锤！我会让你尝尝……我生涯最大的诅咒！”
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！
最有名的莫过于想死一次吗。
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！
「あたいってば最強ね！」（本小姐最強）
我也做个好孩子，成为这幸福光景的一部分，想成为闪耀在圣诞节的城市里，其中一张幸福的笑脸。
龙儿是我的！谁都不准碰！
以后继续来一起练习打篮球
请不要跟我搭话。我讨厌你！
风子参上！
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！
你是笨蛋吗？
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你
最喜欢你了唷！！ 开玩笑的！！啊--！好害羞 有机会的话会再写信给你。 希望那时，能变得更加坦率捏~
最后，士郎……你要去打的話……必须給我贏！你要是死了话……我饶不了你……
最后好想有个拥抱....，可是...那种事情怎么能说得出口.....
我不承认需要有人牺牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。
能够实现愿望的樱花树啊，为什么不能满足这些孩子们如此真诚的要求呢？
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。
希望老师像帮我一样帮帮れいジ
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！
重新再说一次，至今为止，真的谢谢你。 然后，今后也请多指教了。
笨蛋、笨蛋！
没问题，绝对没问题
凡人、笨蛋！
"笨蛋,蠢货"
怎么样，士道君，四糸乃很酷吧，四糸乃很酷吧
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！
Fightだよじゃねつの！
赢了萌王，输了京介
哦~
绝对要一起去吃拉面喵~
世界上没有鸟黑，只有鸟厨和丧心病狂的鸟厨！
中国教育的优秀在于，小时候要求老实听话，抄袭模仿；而长大后要求独立自主，开拓创新
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。
描线一笔接一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意。即便如此，还无法照准记忆中的风景。
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。
醒来的时候 不知道自己为什么哭 时常会有的事情 做过的梦总是回想不起 只是 一种有什么消失的丧失感
以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。
聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。这就是，联结
从你的前前前世开始，我就开始找寻你
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此
从现在开始，我将追寻你的名字。
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，
散落至四方。又或是升起至四方。在无法确认这一事实的浮游感中，彗星耀辉在夜空。彗星裂开，碎片落下。
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？
"有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。"
最后呢，在这片沙漠之中，至少我能知道还会有一个，珍爱这朵花儿的人。有一个人就足够了。
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸著以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！
我只是五行缺驱动程序，别说我怠惰。
我无处不在
自己珍视的事物，自己珍视的人，自己最真实的希望，想要一路坚持到底，全力让此刻绽放光芒，实现吧，大家的梦想！
为了能再什么时候让9人配音而继续画下去是我应该做的。 非常非常非常棒的final live真的谢谢了!!!
一进，一跳！
夏天！泳装！并且……欢跃而起！！
使会场合而为一的歌曲。大家一起飞起来吧!
开心就好
大家所做的，最棒的 LIVE ！
みんなで作る、最高のライブ！
スキスキぷわぷわスキスキぷわぷわ！わしちゃおう!
凛：450拿来 海：自由女神Shoot！ 希：其实有点像邪神果
“人，是会思考的芦苇。”
脱！！巨乳！
关门，放狗！
我战斗到了最后一刻！
正在上课！
你的死亡让我的掉败更加沉重！
生命本身毫无意义，只有死亡才能让你邃晓人性的真谛！
这就是好奇的代价！
为你而战，我的女士！
尘归尘，土归土！
要邃晓你的处境，凡人！
我……败……了……
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！”
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。
没人生来杰出。
"颤抖吧,凡人！"
退后，你们这些无知的家伙！你不会就这样死的，我的国王！
最后，我终于解放了我自己……
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。
"Now,we are one！！"
这个世界已经不再需要我这个守护者了，大地的创伤，会由它自己慢慢的回复，而各个生存在这里的种族的未来，就只有靠他们自己的努力了。
"前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你"
陪着你做前端
无奈夜长人不寐，数声和月到帘栊。
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。
可怜人意，薄于云水，佳会更难重。
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。
值得获取的东西，就在风险的彼岸。
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前
会起反作用是吧……明明是想保护，却伤害了；明明想要哭泣， 却微笑着。
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励
我们往往把自己的性格和人品说得言过其实了。如果真理被冷酷无情地揭示出来时，我们反倒不能明辨是非了。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
枯燥的太阳因你而变的温暖，脆弱的心灵因你而变的坚强。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？
荒诞也好，愚笨也好，总会过去的。
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行…
"我不要你忘记他 , 我只要你记得我"
"春风得意马蹄疾,一日看尽长安花."
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
你的胆小，就让它，见鬼去吧。
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
谢谢你喜欢我，对不起爱，我伤不起了
男人至死都是少年
润滑油是用来防止磨损的东西。在心中有着润滑油也会活得更加轻松吧。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。
有时你飞到了头，却发现还不如中间掉下来
万法缘生，皆系缘分！
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…
我除了投三分，就什么都没有了…
我会死在这里，我的每一寸肌肤都会腐烂，除了…一寸，这一寸，它是那么的小，那么的脆弱，却是这世上唯一值得拥有的东西，我们决不能失去或者放弃它，我们决不能让别人把它夺走。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了。
再自信的人都会觉得自己还不够好
就算这全世界 都将与你为敌 我也会守护你 所以你只需要在那微笑就好
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
今天的风儿有些喧嚣啊。
死对任何人都是残酷的，年轻年老、好人坏人都一样。死是平等的，没哪种死亡是特别残酷的，所以死才可怕。品行、年龄、个性、金钱、美貌，这些东西只在生前才有意义。就因能将一切化为乌有，所以怎样的死都是残酷的。
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
人类总是将世界缩小在自己浅薄的知识范围之内，总是把超越自己理解能力的事物当成威胁自己立场的敌人来对待，非得排斥、驱除、抹杀不可……可是对于同种族的生物，又以肤色、出身来划分阶级贵贱，相互憎恨，相互残杀。
活下去的意志是最强的力量！
这是计划的一部分。
你在颓废的时候别人都在努力哦~?
小胖子溜边走~
"有一个面包,走着走着肚饿了,于是就把自己吃了"
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过…
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。
不逆 不耻 不憾
少女祈祷中…
"叹飘渺，莫过春樱转瞬逝；怜世间,万千繁华始归尘。"
有话直说就是我的忍道！
"如果政府不能解决问题, 那它本身就成为问题!"
一直向别人撒娇是不允许的 即使想从雨中获得慰藉也不可以 因为 这个国家 很少下雨
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。
我本来不想使出这一招的
那双紧握不放的手…抓住的是希望…亦或是绝望…
"衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴."
明明只是活着，哀伤却无处不在…
"为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系."
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好…
Just give me that chance.
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“
加油！和你们在一起！
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
汝真是个烂好人
"举手长劳劳,二情同依依."
你说过等我的······
世间所有的相遇，都是久别重逢。
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…
不习惯的事越来越多，但我仍在前进…就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
刻意保持距离的人是你，虚拟世界里的区区两公尺，对你来说就真的如此遥不可及?
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…
"斜晖脉脉水悠悠,肠断白频洲."
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么
我是最强的！
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。
如何得与凉风约，不共尘沙一并来！
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道…
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够
十年过去了，时间没长大，我却变了。
"说时依旧,有泪如倾"
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界…
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。
无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。
有一个捉迷藏社团，他们团长现在还没找到。
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘7点50分的电车，看着同一片海…那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但这就是生活。
给生命以时间，而不是给时间以生命。
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
叶え！私たちの夢ー。
人不会对讨厌人要求理由。莫名的生气、莫名的讨厌、莫名的恶心、什么都能成为讨厌人的理由。
一个人有一个故事，别让你的故事留白。
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。 要一直走下去，直到生命终止的那一刻。
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂…想死一次么？
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。
悲伤可以自行料理;而欢乐的滋味如果要充分体会，你就必须有人分享才行。
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的时光中，神采飞扬。
光明只是短暂的一瞬，黑暗才是永恒的，但正是这短暂一瞬的光芒，诞生了生命与希望。
遗憾的是我们生活在两条平行直线永远不会相交的世界里。
大力出奇迹，穹妹即正义。
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。
“如果我不在了，你会怎样？” “我会去找你” “如果找不见呢？” “我会一直，一直，一直找下去”
"要记住伟大的探知可逆定律:如果你能看到一个低墒世界,那个低嫡世界迟早也能看到你,只是时间问题。所以,什么事情都等别人做是危险的。"
愿我的人民，永远，不要被那些无关紧要的差别，所迷惑。
"有家,有爱,有欧派"
"十年前,你爱我,我逃避不见,十年后,我爱你,你不在身边."
不要跟过去的自己比，要期待未来的自己，珍爱现在的自己。
一年、两年、三年…十年、百年、千年…即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
“太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？”“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。”
"All for one, one for all."
积土而为山，积水而为海。
你看，那个人好像一只狗诶。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
"祈求别人幸福的同时,却不得不去诅咒其他的人,我们魔法少女就是这样的构造吧!"
如今这里荒草丛生没有了鲜花，好在曾今拥有你们的春秋和冬夏。
"如果你在的时候,会不会伸手拥抱我"
時をまきもどしてみるかい？
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但都必须予以克服，这就是生活
每一个人都应该明确自己的方向和位置。
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟…
"你认为是自己的错误毁灭了太阳系那是很可笑的,这样想实在是太自命不凡了,就像你在地面上做一个倒立,就认为自己举起了地球一样。"
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办
生活越来越压抑 你变得越来越不像自己 玫瑰你在哪里 你总是喜欢抓不住的东西
如果幸福有形状，该是什么样的呢？它就像玻璃，因为平时察觉不到它的存在，而它却时时在我们身边，最有力的证据就是，只要换一个角度，它就会折射出耀眼的光芒，比谁都过分强调自我的存在。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…
不是我，都是社会的错
El Psy Congroo!
不论生死，好坏，对错；只要载入史册那就代表胜利——历史由胜者书写
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
如果我贏了，你就是我的人了
愿人们的爱恨为你加冕
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的——
"Oh,please don't let me die. Waiting for your touch."
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
You Are (Not) Alone;You Can (Not) Advance;You Can (Not) Redo
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。
"爱,其实很简单，困难的是去接受它。"
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？
MAKE OUR DREAMS ALIVE
竟有如此美丽的结构存在
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
知道人的眼睛为什么长在前面吗？那是因为如果想看到远处的风景的话，就只能向前前进。
我的黑衣又该如何将你的星空包裹。
春天 马上就要来了  让我与你相遇的春天 就要来了  再也没有你的春天 就要来了
五十年来和五百年内，中国写猴子的前三名都是我、我、我。
"Choose , and choose wisely . Or others shall choose for you ."
有一些情感，没办法辜负它。
是啊你是小怪兽，可小怪兽也有小怪兽的好朋友，孤独的小怪兽们害怕得靠在一起，但如果正义的奥特曼要来杀你，我就帮你把正义的奥特曼杀死。可我答应了，却没有做到。
我就这样从《圣经》偷出些断章残句，来掩饰我的赤裸裸的罪行。外表上装做圣徒，暗地里是八卦心肠。
世间万物，如果一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。就像即使如何的努力也无法阻止宇宙变冷一样。只是按照‘常理进行’不断积累而构筑出的世界，无论如何也无法脱离物理法则的束缚。
你骄傲的和别人说，嘿，我写了个能让Windows崩溃的程序，他们会面无表情地盯着你说“哥们，我装（Windows）系统的时候就免费带着了”
无可替代的存在什么的不是很可怕吗？一旦失去就再也无法取回；绝对不能容忍失败；无法再一次得到。
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧....
真正重要的东西，永远都是非常简单的。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
只有懦弱和失败者才会四处寻找借口
我已经准备好了足够挡雨的伞，可是却迟迟没有等到雨的到来，这样的尴尬只是我漫长人生中的小插曲罢了。
我觉得在这里干尽坏事的玩家，都是些在现实世界中也烂到骨子里的家伙。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
无尽虚空，无双幻术，沉沦国度，永世沉沦
是你赢了...哲...
Sunny day Wow! Song power!
就要死皮赖脸的喜欢你
被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的
如果你不能给她穿上嫁衣，请停下脱她衣服的手
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。
最初的一步，泪水之后再一次，雕刻的风景线，消逝在黄昏中的风，直到梦的最后。
这样的日子，居然一过就是一年多，他们和所有正常的不正常的恋人一样，相爱着，伤害着。 　好像彼此已经在一起很多年了，那种感情，慢慢变成一种习惯。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…
"牺牲基本自由来换取暂时的安全, 最后既得不到安全也得不到自由!"
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
休息对于生存而言，也是紧要问题
这世界是个好地方，值得为它奋斗。后半句我同意。
"成熟不是心变老,是泪在打转还能微笑"
如果我们就这样死在山里面 他们会不会说我们是殉情
只要你想 你就是在天涯海角 我都会追去 。
"盈盈一水间,脉脉不得语."
失礼。噛みました
与君初相识，犹如故人归
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
如今我对自己故乡，像来往匆匆的过客。
"前不见古人,后不见来者.念天地之悠悠,独怆然而涕下."
观察的实质是：“不赞美，不责难，甚至也不惋惜，但求了解认识而已。”
驱动着这个世界的，并非只有眼睛能够看到的东西。就像只观察结晶回路的轮盘是无法知晓齿轮的运动一样……
他们不知道我们是怎样想他们怎样想我们怎样想他们怎样想我们怎样...
一念愚即般若绝，一念智即般若生。
是个男人就要对自己的人生负责
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......
没有偶然的必然，只有必然的偶然
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱或者不爱我，而我只能选择爱或者更爱你
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你
The world is so immense that there must be a you. The world is so immense that I might never run into you.
难过从来就不能解决任何问题
朋友之交，宜得删繁就简。
ご無事で何よりです。
若挥袖作别，流云万千，可有人千万流连。 若今昔一别，一别永年，苍山负雪，浮生尽歇。
我告诉你，我也有我的禁忌，如果你敢那样做，不管用上任何手段，我都会杀了你。
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。
少年少女 向前走吧。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
即使认真做 有些事还是做不到啊
我知道这个世上有人在等我，尽管我不知道我在等谁。当因为这样，我每天都很快乐。
人都有两面，一面天使，一面恶魔。
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。
我从远方赶来，恰巧你们也在。
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。
我从来都不是什么天才，只是一个普通人，是一个连一个小女孩都保护不了的普通的、渺小的人类啊。
街上照明光华璀璨 乙醚麻醉的冰冷 无法成眠的凌晨两点 一切事物快速地转变
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！
"我需要一块二向箔,清理用。"
愿：汝之烦恼痛苦心不在焉，汝之快乐幸福全神贯注。
失礼、噛みました
她有心，她的心在我这里。
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想
"人生充斥着谎言,我又岂能独善其身!"
让留下的人，笑着活下去
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
你的电脑，我的权限；你的命运，由我做主。
我还在原地等你 你却已经忘记来过这里
超频链接
坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来
若没有可依靠之处，便也找不到自己的归宿，躲躲藏藏随波逐流，依附于某物，却又一头撞在看不见的墙壁上。
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！
炎炎夏季，暴雨连连，心如荒漠，人如飘絮，形如枯槁，骨如细柴。
"如果我的付出,可以为人类的未来增加一块基石的话,大概我就是为此而生的吧"
每天笑一笑对一个皇帝来说很重要，因为这有助于消化。
我已经倾尽所有了， 如果这次还不成功， 我就真的一无所有了， 到时候我会放弃， 我不会再固执了~
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。
整个物理学就像是一个大谜，走到它的尽头，连整个世界是否存在都成了问题。
整个社会对我都很苛刻。所以至少让我自己宽容一下我自己吧。如果大家都对自己更宽容一点的话。大家都变成废柴就没有废柴了。
还能再见面吗? 一定能见面的
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂。
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。
不要伤害自己，别人总会这样做。
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？
大人是不会作梦的。大人呀，是会实现梦想的。
死亡不是失去了生命，只是走出了时间
别把耿直当理由。
我和你，可以做朋友吗？
问:相信是什么意思? 答:觉得被人背叛也无所谓，就算被人背叛也不后悔。
我是个偶尔会发疯的人啊！
如果这个世界不喜欢你，那它就是我的敌人了。
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
好目睫之利者，利在害中而不弃；好终身之利者，利在目睫而不为。
不稼不穑，耕怠者无获；不了不当，事辍者无功。
 像旧时候，像老朋友。
"Write the code, Change the world."
We're here to put a dent in the universe. Otherwise why else even be here?
就算路不坦荡也要做自己的太阳。
人是可以改变一切的，世上的一切。
不诱于誉，不恐于诽。
如果英雄联盟有停服的那一天，我会用寒冰射手在打一局简单人机，因为从哪里开始就从哪里结束。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
"将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。"
吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
好梦向来易醒。
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个，生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。
因为世界并不如你想象的那样坏。
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
"起风了,唯有努力生存。"
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。
父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
你受伤的时候，我永远都在。
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！
物转星移，花开花落，周而复始，生生不息，但今昔已非昨日，然今日花容依旧。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
"当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。"
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。
我们是如此的担心着未来会发生的事情，因此忘记了慢下来享受现在。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体理由，就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
即使你改变了过程，也改不了结果。
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
话说回来，现充还真是麻烦啊。
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。
大丈夫立世无所畏惧。
我们嘴里的别人的事听起来就像是自己的事；我们说自己的事的时候，却又在像说一段不相干的故事
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
自由的目的是为了为他人创造自由
十年饮冰，难凉热血
眼睛一闭一睁，这一天就过去了；这眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
自由不是你想干什么就干什么，而是你想不干什么就不干什么。
人不是靠做出来的 而是靠活出来的。
不幸才是生活的常态。
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。
"只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。"
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
在自称善意的之时，即存恶意。
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。
世界不完美 所以才显得美丽
即使匍匐在地，也要持续前进，这才是你的作风。现在的你只靠一些漂亮话当借口，在高墙前使性子，不过是个小鬼罢了。
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
不论是过去还是未来，我都会保护你！
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
他们只是想保护自己的灵魂，结果，雪穗从不以真面目示人，亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
天予不取，必遭天谴。
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
不懂装懂，永世饭桶
每一天都是一个全新的开始
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。
没有什么是一个滑稽解决不了的，如果有，那就两个！
大国战争之后还会繁荣富强，而只有小国涂炭遭殃，让世界感受痛苦吧。
湛蓝色的初一，柠檬色的海。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
书是好东西啊，打开时能触动心灵，合上时能触动敌人的脑袋，这样好的东西真是令人喜欢啊
"彼岸花开开彼岸,忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何,三生石上写三生。"
何其有幸，我们相遇。
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰
奇迹，只不过是努力的另一个名字罢了。
温柔解救不了这个世界
我的梦想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸
输了你，赢了这个世界也没意义
父母是你的一把粗糙的伞，可是它为你遮风挡雨——而我们应该做的，是感激他们，并不是舍弃他们、捅破他们。
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。
我活在我的时间里，她活在她的时间里，因此，我们时间交错的瞬间，对我而言比任何事物都宝贵。
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光
义人的口谈论智慧，他的舌讲说公平
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。
当欲望失去了枷锁，向左是地狱，向右也是地狱。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？
你说最开心的是你，我说最难过的是你……
这只手，暂时不洗了
丁丁漏水夜何长，漫漫轻云露月光。
生命在于折腾，生命不息，折腾不止
十步杀一人，千里不留行。
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？
我们，在路上，勿忘初心。找寻最初的梦想和微弱的希望。
不管明天会发生什么，请牢记住今天。
孤独不是病，习惯了自然会好。
忘却并不是可怕的，而是你不肯。
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。
正是在对未来没有任何希望的时候，一个人能坚持到什么地步，才真正体现出这个人有多坚强。
除了这一颗心，都是你的。
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。
"我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。"
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错
想象力足以改变一切。
越是珍惜呆在这里的时间，今后就越是悲伤吧。但是我认为不能称之为「后悔」。
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子
不得了不得了
生活不止眼前的苟且，还应该有诗和远方的田野。
我笑了，开怀的笑了，真的
风牛流马·我带你回家
我只是一个小后端
你已经不是我的狗了。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！
其实我对混合咖啡还是很有自信的
我想和你见面，地点你选。森林，沙漠，夜晚依稀的湖畔。草原，大海，清晨薄雾的借口。只是，别在梦里。
分别后的难过都是依赖，无法相拥的人要好好道别
我特别讨厌悲观的人，做任何事情只要出了点挫折就放弃。那是你，别自以为是把我搞得和你一样！
"如果真的失败了，请总结自己""为什么会失败？"""
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
踏长风破万里浪
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰
不是他，变成他。
我不分白天或黑夜，因为我觉得我的人生就像在白夜中行走。
人总是害怕死亡，却殊不知有出生之时必有死亡之日。
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。
忘羡一曲远，曲终人不散
你要乖，要长大，要不负众望。
足吾所好，玩而老焉
机会永远都有 就看你能不能抓得住
本是无所谓输赢的，却在一时激发起了斗志。
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......
若教眼底无离恨，不信人间有白头
"生而贫穷并无过错,死而贫穷才是遗憾."
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅
人在遇到才能时抱有的感情有三个，『感叹』 『恐怖』还有『嫉妒』
你偶尔也该回头看看，那些在你身后的人，说不定已经追到你脚边了！！！
因为喜欢你，所以想继续相信下去。
贫积德，富积善。
无论撒怎样的谎，都无法欺骗自己的心。
人恰得亏，戏不好看。
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。
听说，樱花花瓣飘落的速度，是每秒5厘米，思念的距离到底有多远。如果樱花下落时是有声音的，你会不会听到我对你的思念
在下雪时。第一次相会时。雪白的夜与漆黑的伞。只要有你在身边。只要你露出微笑。就是幸福。
你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都生活在同一片海里
身体被冻僵了，仅有吐出的气息略带热度。望着彼此即将停止的心脏鼓动。 然后，极为珍惜的记忆随即就会消失而化为眷恋。
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了
即便是一个毫无存在感的影子，也应当寸步不离自己的目标步步前进。
每个人都衣冠楚楚，从来没有人会关心光芒万丈的外表下那藏在角落的，发了霉的落寞。
每个人都有着不为人知的肮脏。这、就是灵魂。
"错过了就错过了,再追回来天色也不对。"
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。
每个人都曾有一个梦。但最后我们都把它弄丢了，在追逐幻影的路上。
年轻时最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你有充沛的精力，而是你有犯错误的机会。
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
未来的事无人知晓，所以它才如同这重逢一般，拥有着无限的可能性。
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？
也许一个人的快乐会建立在另一个人或者很多人的痛苦之上。但是，自己种下的祸根终有一天会报应在自己的身上的。
何必去在意自己与别人相比是否特别呢？即便只有一个人也好。只要有一个认为自己特别的人，我觉得那就足够了。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
空太是笨蛋！
不敢反抗压迫的心理将伴你一生
目的虽有，却无路可循；我们称之为路的，无非是踌躇。
Across the Great Wall we can reach every corner in the world.
未来的旅程是如此遥远，能见到的光明却是如此稀少。即使如此——我仍然没有完全放弃希望。
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。
契约者不会做梦。
愿留在Minecraft，也不愿回到现实。
不可结缘
Let the hacking begin.
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛
怎样都好，只要能让他们发笑就好。
重要的感情总是非常单纯 自然脱口而出的
"电脑高手,哈哈哈哈哈,你这嘴里蹦的都是几几年的形容词啊"
无论是钱，是名，还是其他的什么东西——只要他觉得有，他就会去做。哪怕是。。交易
那些每天骂公司骂社会骂国家的大人，不还是得为了那么点钱起早贪黑地蹬着自行车上班么。
那为什么我高一的时候整个年级组里就只见得着老头儿和老太太呢，真是匪夷所思。
"This is your dream! Anything you can do in your dreams, you can do now!"
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。
What about super-ultra-extreme-awesomazing?
"We've learned that friendship isn't always easy, but there's no doubt it's worth fighting for!"
坚决不要相信任何班主任说过的 马上放学 ，果然是这个世界上的某一句真理。
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。
千里之行，始于足下。
工业革命的火种燃起的那一刻，半个天空的星辰都熄灭了。
云销雨霁，彩彻区明。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。
关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。
老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。
腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。
闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。
层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。
不知横跨几度银河，才终于在尽头与你相遇
鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？
一懒众衫小
该庆幸至远至疏你我还未至陌路
缘，妙不可言
届けて— 切なさには 名前をつけようか“Snow halation”
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
时间很贪婪——有时候，它会独自吞噬所有的细节。
为你，千千万万遍。
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
公民们，庇护所即将关闭，感谢所有人，再见。
知识不求人。
"不当回忆起,已不知落下多少份曾经以为坚定不移都丢不下的纯真,现虽能捡起,但却已失去了当初的味道。"
猎人永不孤单。
太想伸手摘取星星的人，常常忘记脚下的鲜花。
反正不要钱，多少信一点
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。
梦里与现实的距离，仅仅是双眸的一合一闭。
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸着以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。
相逢尽道休官好，林下何曾见一人。
我爱你是一连串夹七缠八永远说不清楚很难明白可能最好就不要懂了的爱你。
暴力出奇迹，骗分过样例。
不忘初心，努力前行
"If you can't win the game, change the rules."
光明，制造瞎子
你说一声，我也默认，我们在这月光下十指生根。
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
"你最可爱,我说时来不及思索,但思索过后,还是这样说"
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。
生死去留，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。
永远别放弃一个你每天都在想念的人
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步
"要想飞得高,就该把地平线忘掉"
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。
如果到了一个遥远陌生的国度，还不去改变或者推翻自己的曾经，那这远走高飞还有什么飞头？
流浪汉最受不了的或许不是吃不饱喝不足，而是他们终日终年的沉默。人们会赏他们一两个角子，但从来不赏个面子站下脚，听他们说句话
时间是世上最快的一把杀人刀，无论你是万世将种，还是绝世美人，到头来都逃不过这把刀的索命。枯骨荒冢，有谁还记得你生前的模样是丑是美。
人总是健忘的，所以在行走一段人生旅途后，总要不自觉地停下来，整理一下前段时间的得与失，得大于失证明这段时间没有浪费，欣喜若狂的准备下一段旅途。
不知寒暑，不识香臭，不辨是非，无家国之念，无亲情之观，无喜乐，无悲欢，与朽木何异？
选择最难的路走暗夜里看成群的星星涌来。
力所能及的帮助他人是我们做人的本分，刻意的那么做就超出了我们的能力范畴，说不定还会引来恶意的猜想。
异地恋是，尝过欣喜若狂，也知道失魂落魄。
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长
猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅。
我是想被包养，但不会接受施舍
人生的意义都不同，你需要的是发现属于自己的人生观、价值观。
世界上的男人 80%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活 正因为如此 我才需要告诫自己 「永远都不要以为妹子喜欢你」
最简单的，有的人认为人活着就是为了吃饭，有的人是为了吃饭而活着。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
为什么要称赞他人？那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来。这就叫做称赞杀人法。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了
清晨、黄昏、天空 和飞鸟，代码、诗歌、活着 和爱你。
夜晚还远远没有结束!
这个世界没有公平也从来没有公平过，我们，我们的血，并非是我们选择了命运，而是命运选择了我们。
贫贱难可居，脱误有功，富贵可致，不探虎穴，安得虎子？
"只要世间有酒,我就喝不够!"
未来不是被给予的，而是自己争取的
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？
世界上最令人激动的一件事就是：你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你...
你要不会唠嗑能不能别硬唠。
不必刻意的陪伴，只需偶尔的相视一笑，如此自然，却又仿佛胜过千言万语。
上帝给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望。
"请你,驯养我吧"
"不可结缘,徒增寂寞"
故人啊 已做了他人嫁
"永远不要忘记,直至天主垂允为人类揭示未来图景的那一天来到之前,人类的全部智慧就包含在这五个字里面：等待和希望."
"看春花开又落,秋风吹着那夏月走,冬雪纷纷又是一年"
"别总因为迁就别人,委屈了自己,这个世界上,没几个人值得你总弯腰"
"那些哭着喊着要走的人从来不会真的离开,真的要离开的人会挑一个风和日丽的下午,披一件大衣,不知不觉地消失"
就算世界终结，也无所谓
此心光明，亦复何言
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。
 葡萄的卷须有一点淡淡的甜味。这东西如果腌成咸菜，大概不难吃。
充满着无尽的能量与自信，向着未来出发
遇到事情不能坐以待毙！
于是荆轲遂就车而去，终已不顾。
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了
为了爱，与梦想！
终有一天你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。你要记得，命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。
所有的漩涡与波浪都痛苦而急切地奔向自己的目标——许许多多不同的目标：奔向瀑布，奔向大海，奔向河流，直至百川汇集的大洋。
万物皆虚，万事皆允
我纯净的笑容，我想一生珍藏
虽然你很普通，但你是世上独一无二的唯一
不管是哪种结果，我都坦然接受。因为无论是哪种结果，这都是一次非凡的旅行。
不需要逃避，也不必看轻自己，接受自己的不完美，更加努力，凡是打不倒你的都会让你变得更加坚强。
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。
Dream big and dare to fail.勇敢追梦、无惧失败。
手持两把锟斤拷，口中疾呼烫烫烫。脚踏千朵屯屯屯，笑看万物锘锘锘。
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方 ，我一定会，去见你。
为自己当初的誓言而努力！
我要名正言顺闯进你生活，干预你原本的生活，吃我不曾敢食的醋，做我这身份该做的事情--拥抱你。
和你们这些少爷不同，我们光是活着就竭尽全力了。
不怕万人阻挡，就怕自己投降，将来的你一定会感激现在拼命的自己，自己选择的路，再艰难，跪着也要走完。
和绝望，和睦相处
人终其一生都是自我改善的过程。
无论发生什么事情，哪怕是一个人成了一个没有了灵魂的躯体，那另一个人也还是要努力地工作下去。
回避现实的人，未来将更不理想
其实本来就没有什么大彻大悟，不过是找到一个够麻痹自己一生的理由。
万有引力可无法对坠入爱河的人负责。
愿你有一天，能与你最重要的人重逢
人这辈子没法做太多事情，所以每一件都要做到精彩绝伦。
承诺常常很像蝴蝶，美丽的盘旋后就不见了。
宇宙很大，生活更大也许以后有缘再相见
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
爱的是你，最爱的还是你。
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。
我永远在这里，涌着爱面朝沧海
"相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义"
黑，真他妈黑啊
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！
一口饭掉一滴泪，一次咀嚼一个叹息
一个悲伤的故事，第二支冰激凌半价
"那天她夸我很会笑,那十秒灵魂大概已卖掉."
"待至暮年归,挽手戏落日."
所爱隔山海，山海皆可平。可是你不爱我啊，隔了座火焰山还拿不到芭蕉扇。我奋不顾身穿山越岭到了你身旁，你也只会来一句“卧槽你好666啊”
可以理解，无法原谅。
下辈子变成你喜欢的人，然后不喜欢你！
每一天都可能会有刷新你世界观的事
一辈子那么长，我才不会只喜欢你一个人。
我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。
若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。
神不贪，为何容不得一点对其不敬?神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？
"因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空。"
你心中无爱，怎会懂珍惜二字。
当恶梦展开，所有的一切都开始失序了。人类，可以为了所爱的人，变成天使，也可以为了所爱的人，变成魔鬼。这个世界上，所有的事物都是相对应的，有人得到，就代表有人会失去
他能给的，你付不起！
无能为力的同情比欺负本身更伤人。
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠 从不寻找。
这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。
自古表白多白表，从来情书难书情。笑谈年少多少年，常与生人道人生。
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。
有些人坐飞机就能见到，有些人坐时光机才可以。
不幸的是我们等了那么多年，幸运的我们那么多年过去还一直在一起
出来吧，刻刻帝！
"翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说..."
都是时辰的错！
你无法比此刻更年轻
学习和什么使我们快乐
鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
这不是神经病，是理想
让我们开始我们的约会（战争）吧
千般荒凉，以此为梦；万里蹀躞，以此为归。
愿您的每句评论，都能给大家的生活添色彩，带来共鸣，带来思索，带来快乐。
"After all,tomorrow is another day!"
永远相信美好的事情，即将发生
安静的心是最高的品质，它是没有分界的，完整的、纯洁的。他就是全神贯注、觉察力、爱和最高的智慧
因为刚好遇见你，原来你也在这里……
我说：“ 我确信 你知道的，只有努力，才不会让自己轻易地被别人打倒或者看不起。”你说：“ 我知道，我知道，我一直都知道。”
连我爸都没打过我
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
"What, so everyone's supposed to sleep every single night now? You realize that nighttime makes up half of all time?"
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。
gugugugugu
纵有疾风起人生不言弃
只要有人追忆，往事就不必如烟。
人是一个事件，它无法判断自己，是好是坏，全都交由他人评判
时螶以爱吻我，我当回报以歌。
The cake is a lie.
向来是据理力争，从不曾无理取闹。
以我全部的生命和力量，保卫人权大宪章，并将其延伸至银河所有知觉生命的正当权利。
在这样一个世界里，生活的真实性被所谓的清晰概念完全掩盖。经验的本质被剥夺殆尽，取而代之的却只是空有的名称，而这些名称进而有取代了现实。
对自己有自信时，不能对别人说「期待」。所谓的「期待」是放弃时的托词，因为别无选择。若缺少这种无奈感，这个词就太虚伪了。
"I solemnly swear, to devote my life and abilities, in defense of the United Nations of Earth, to defend the constitution of man, and to further the universal rights of all sentient life, from the depths of the Pacific, to the edge of the galaxy, for as lo"
在那里，悖论相互交织成结并最终凝结成一个意识体，一个处于时间之外的欲望与意志的联结。
如果我们这么做了，某些事情将会发生。我们必须这么做，这是科学的探索。
"人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的."
以智者之名，为愚者代辩。
清算，终将到来。
"为了明天和下个明天.怀抱着籍由互相弥补而获得,无可取代的平静."
据说啊 叹气会让幸福溜走的
身为蝼蚁的你，真的很努力呢。
你将不再是道具，而是人如其名的人。
不值得，但是，痛快。
固执守旧说的就是我了吧
怎样都好，只要能让他们发笑就好。
可这世间疾苦，照样没放过我
人没有回忆是无法活下去的哟
信息学竞赛中没有证明。
OIer和拉拉人都是应该相信奇迹的
现在得到的将来定将十倍失去
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭
加油，努力，当然，这只是对你而言，如果是我的话，还是算了吧。请别对我抱有任何期望，失望的感觉真的很难受呢
一切不谈语境的真理都是耍流氓
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。
我有坚硬如钢铁的皮，骨缝中刀匕，肩头上荆棘，都不足以让我哭泣。
故事的结尾，我在那里藏了一个秘密，我依旧爱着这个世界，这件事，希望你们永远都不要提起。
好想把网易云留给自己后代，因为我的的青春里有太多的歌曲，希望他们能记起。
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“
君看双眼色，不语似无忧
你要知道我所做出的决定都没改变过 无论如何也会达成
我…真的…每天都在…尽最大的力气……去演一个正常人......或者说在强迫自己正常……求你放过我吧
倘若是为了爱而放弃一切，最终连同这份爱意都会丧失掉。
没有光明是不幸的么？不，需要光明才是真正的不幸。
那不是温柔，那不过是软弱罢了
想变成你所了解的那个我，但是.......抱歉.....似乎......不太可能
生命的长度我是拓展不了了，但是我可以试着把它拉宽一点，这样子就能印出彩虹了。
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。
那些过去，从未过去。
"我想成为一个温柔的人,因为曾被温柔的人那样对待,深深了解那种被温柔相待的感觉。"
生活就是和过去再见，和未来遇见！
活着努力干，死了无遗憾！
曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。
知我者谓我心忧
大圣此去欲何? 踏南天，碎凌霄！若一去不回.... 便一去不回！
"如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了"
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。
“一个真正想死的人 不会再计较人们说什么 一个拿死说来说去的人 以我的经验来看 并不是真的想死 而是……” “而是什么？” “而是还在……还在渴望爱”
我有两个苹果，有个人问我要一个，我不给，于是很多人凑过来说你不是还有一个苹果吗，怎么这么小气啊。可是，苹果都是我的呀。
哪怕再苦再累我也情愿去背负，请放下我，放我离开。
我从没有爱过这世界，它对我也一样
即使被人记恨 只要各位安好 抛弃一切便好
双马尾是最好的方向盘
有些人适合牵手，而有些人适合孤独地走。愿岁月静好，愿年华依旧，愿有人用其一生。挽你衣袖！
饭可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不贺
一个人有多热心，他就会感到有多寒冷
踏碎零花，执剑称皇！
别紧张，我又不是什么好人。
最近总是失眠16个小时就会醒一次。
在哪里摔倒就在那里躺着
知道你过得不好我也就安心了。
通往成功的路，总是在施工中。
兜里不硬气，啥都不敢买。
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。
是我不该如此，抱歉，怪我太矫情。
活的越是绝望 写的词越是温柔 这也许是世间最大的讽刺
猿粪和狗屎其实是一类东西，这个你知道的吧。
“每天都要等到困极了再睡 因为那样躺下就可以睡 就没有时间想那些不开心的事” ​
恐惧的话，只是因为内心不够强大
数学和物理，就是把看不见的星星写在了纸上。
时间是一支孤寂的沙漏，一点一点地漏掉我们静默的年华，剩下比年华更加静默的回忆。
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。
爱一定存在于世上 一定存在 无从寻觅的是爱的表现 是它的表达方式
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体
回首前尘，尽是可耻的过往
月色如水，虽不如阳光般耀眼，但我的眼中却只有比那月色更可爱的你。心跳不知不觉中加速，嘴角也绷不住那溢出来的幸福笑意。月色确实醉人，却是因为你才显得更美
“不管你我相距多远，我都想告诉你 我对你的心意不会变，给即将去到陌生城市的你 ，我永远喜欢你”
我们人是需要吃饭、工作和休息的生物，只要满足了其中一项，其他两项也会逐渐满足，而当这三项都满足后，就会得到强烈的存在感。
借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌
幸福是什么？幸福就像第一次我轻轻地牵住你的手，然后我们不约而同地调整手的位置都想要牢牢的抓紧对方。这是我第二次写幸福。
人颜美祸，不过一场空悲。
天要你走，我要你留
我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们竟敢闯入我的领地，真是自寻死路……你们这是自寻死路！
狂战似魔，深谋如鬼
韬光养晦，静待时机
看来这世界 似乎还想要驯服我 那就如你所愿吧 我会美丽地挣扎到底
如果现在不开始想，那以后哪有时间做
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
坐上与学校相反方向的电车，展开没有目标的旅行，去往那从未见过的地方
永远相信美好的事情即将发生
人生是场马拉松，比的不是谁目前跑的快，也不是谁先跑到终点。而是怀着希望跑完全程，快慢无所谓因为每个人都活在自己的时区。只要坚持下去，不仅可以到达目的地实现梦想，还不会因为匆忙赶路而错过沿途的风景。
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。
幸福的回忆，美满的回忆不一定会成为救赎，有时候，回忆越是美满便越痛苦，也有时候，会越害怕，无论是对于将要离开的人来说，还是对于被留下的人来说，都不可能会成为一种救赎。
大的目标，需要小的目标作铺垫，大的目标需要分割成几段一个一个去实现。
你很好，我也很喜欢，但我不是追着别人跑的年纪了。
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈——乃一俗人
我是哑巴，你是瞎子，我们就这样保持最纯真的友谊，最遥远的爱情。
永远不要活在过去的回忆里；昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！
"我要这天再遮不住我眼,要这地再埋不了我心."
昔日我曾苍老，如今风华正茂
放开我吧，求求你们，放我走吧，让我离开
我们都做了自己的选择，我们都许下了自己的誓言。我们每个人都要在黑暗中死去。认命。
我很累，想停下了。就让我停下吧。
我为自己而死，并且，在最后的最后，为自己而活。
天不生我李淳罡，剑道万古长如夜。
数一个豆荚之中所有的豆子，或许为它们命名更好，这样它们就不会无名成长了。
我恨自己。我爱自己。
今日，吾爱，我们融为一体。
气势上不能怂！
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。
世上无难事，只要肯放弃。
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。
当时间悖论开始相互纠缠之时，一个难以形容的意识会渐渐苏醒，它渴望着，索求着。
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，岂会生出你这种山野莽夫呢？
我的每一个动作都有你的印记
自古以来流传着这样一个传说 当集齐了七个福禄娃 放到炼丹炉中炼化 就能召唤出神龙，召的出才怪，你以为是龙珠啊。
人生在世不称意，不如自挂东南枝
火娃的熊熊烈焰 水娃的滔滔巨浪 当两种力量结合到一起的时候 就变成了 水蒸气
看来你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢
我们的哀伤和年龄是没有关系的。
亲爱的，如果你爱上别人，请记得告诉我，然后狠狠甩我一巴掌，大声告诉我“我们不可能了”，让我滚。 这样，我才好歇斯底里的忘了你。
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的
我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她。
如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。
"为什么要难过,一直微笑就好啦"
时间背着我悄悄捏碎从前
我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。
很多事情犹如天气，慢慢热或是渐渐冷，等到惊悟的时候，已过了一季。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
时间定然是不能双向流动的。缠绕着宇宙的巨蛇，用它那比我们母星还大的双眼暗中窥视，这一切也纯属无稽之谈。然而，曾经的无稽之谈现已一一兑现。
那年的春天，那年的三月。你给我一个承诺，我就哭了。你给我一段爱情，我就真的站在这里舍不得走了。
我对你最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。直到今天，再听到你的消息，为你活得越来越精彩而万分开心，虽然在离开你之后，我彻底变成了灰色。
继续战斗！为了子子孙孙，你们不能放弃！别让我们的牺牲付诸东流！我们……啊啊啊啊啊啊啊——【信号丢失】
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
风里有花香，身边有最爱的人。
对不爱我们的人，一旦付出，就罪孽深重
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。
impossible的完整形式是i'm possible
My life for aiur!
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。圈子不同，不必强融。
漫漫人生路，相知有几人。
别跟我谈感情，多伤钱啊！
我认为最深沉的爱；莫过于你离开以后；我活成了你的样子。
Something……for nothing！用什么珍贵的东西，换回了空白。
全世界会有两万个人是你一见到她就会爱上她的，可你也许一辈子都遇不到一个。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。落花有意随流水，流水无心恋落花。
"模拟只会猜题意,贪心只能过样例。数学上来先打表,DP一般看规律。组合数学靠运气,计算几何瞎暴力。图论一顿套模板,数论只会GCD。"
与其在家颓废，还不如多出去干点善事
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一苇以航。
阁下是，人类？
远远地看，它就像一根孤独的琴弦紧绷在原野上，任凭风雨和岁月的弹拨。
我想你们的努力一定会有回报的
人生不如意十有八九！
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。
该来的回忆总令人回味。不该来的，迟早逝去。
免费？不存在的！别人总要从你那里拿走点什么，或者是名声或者是金钱。
这个世界上不存在绝对的免费，哪怕你摘一个野果也是要向果树付出劳动的！
咖啡哪怕是一瞬间被置于真空当中，就会因为过低的气压导致瞬间的沸腾，之后被夺走蒸发热的水在沸腾的瞬间将冰冻。
理智不是一个统计学概念。
自由就是说二加二等于四的自由，如此成立，一切同理。
有一种东西不能遵循从众原则，那就是人的良心。
你总是这样轻言放弃的话，无论多久都只会原地踏步
不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界
厚道的人 运气都不会太差
如果爱，请深爱，如不爱，请离开
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。
不计代价，小子，活下去。
虽然爱情主要取决于精神层面的东西，但是恋情却在相貌，气味等感官层面占的比例比较大。爱和恋并存，这才是所谓的恋爱啊
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。
但尽人事，莫问前程。
秩序是恶棍们的通行证，真正的美好应如无形的虚空，你是否仍感幸福？
死者的血泪混入滚滚的流沙之中...将会赐予修罗更强的力量...
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。
寂寞阴暗中度过，孤单孕育了怨与悲凉。锋利的伤痛刺入了我们彼此胸膛，这是我们无法躲避的惩罚，是我们不该任人生撩拨忧伤，不该走过之后又往回看。
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。
"许多年以后,面对行刑队的时候,奥雷良诺·布恩迪亚上校一定会想起父亲带他去看冰块的那个遥远的下午。"
你...真是本末倒置，罔顾人伦！
前尘种种，似烟似幻，惟有此人教我深感不负大好春光。
天子坛中寻一笑，枕月云深魏无羡。
你欺他眼盲，骗得他好苦！
生来一人，去时孤身，便是江澄其人
义城有三盲，真盲，假盲，心盲。
愿来世，你晓天，晓地，晓星尘。
忘羡一曲心系君，瀚海百重长相忆。
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘。
负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛
别师犹染凡心 剑端新雪霁 独恨无留迹
程序员最讨厌的事情是维护没有注释的代码，第二讨厌的的事情是自己写注释。
重要的事情，你怎么不做呢？
萤火之光看起来比平常要更耀眼是错觉吗？今宵会成为永夜的吧。
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。
不要企图窥探我的生活，你能看到的，都是我希望让你看到的。
——你是不是喜欢我？——好好学习，天天向上呢。你这问法可真不单纯。
龙儿是我的，谁都不许碰。
假使让ta的爱回归，你的心过得去吗？
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
戸惑い憂い怒り狂い たどり着いた祈り 君の心死なずいるなら 応答せよ早急に
人红是非多，人傻当枪使。人蠢猛跟风，人笨不自知。
卧龙低伏，入我阵来。
世间哪有恋爱？压根儿是生殖冲动。
汐文小姐，我会想你，在我这漫漫长路上的每一步！
承蒙遇见，三生有幸
心系一处，守口如瓶
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。
没有音乐，生活是一种遗憾，没有爱心，生命是一种多余
以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应背叛
"当老天都不肯放过你的时候,不管怎么努力也都是徒劳......你说呢?"
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐
世界上最美丽的就是世界本身
我既不想伤害别人，也不想被伤害
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……
卑屈游戏谁是先该离场的呢？
“没有期望，就没有失望”，从此之后，再没受过伤害，因为从一开始，就不抱有什么希望。
每个人生来都是妄想家
天不生我墨泽埃，赌道万古如长夜。钱来！
天自撰我命 唤魂为逆 肆酒行 削竹横笛借音
月濯云深里 留雪拥襟 持琴问灵 拂剑承天地
傲骨几锉尽 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣
清风策萍影 远夜如移 纵入冥泥 明镜仍为寄
掌覆道左阴翳 妄握天格命理
度履孤霜千里 凭樽还如对知己 皓月清风长系思与荒城忆
我放着好好的阳关大道不走，走这阴沟里的独木桥干什么。真这么好走早就有人走了。
忘羡一曲远，曲终人不散。
这颗糖微微发黑，一定不能吃了。被握的太紧，已经有点碎了。
我想带一人回云深不知处。带回去，藏起来。
生前哪管身后事，浪得几日是几日。
我薛洋，晓天地，晓人心，但终究不晓星尘。
亦恶亦怜薛成美，半生恶尽半生痴。
云深夜阑拥月色，少年携酒晚归程，酒香醉情抬眸间，白衣翩立似惊鸿。
我见诸君多有病，料诸君见我、应如是。
七岁断指，断了他的善，死前断臂，断了他的恶。
我等你十三载，你如何回我？
喝他喝过的酒，受他受过的伤。
生老病死，八苦之四，众生必经，江澄亦是。
其实从头到尾，被挫骨扬灰，灰飞烟灭的，只有温情一人。
谁知，蓝忘机自始至终一眼都没有分给过温宁，只是死死盯牢了他。两人就这么你拉着我、我拽着你，面对面地瞪眼。
喝他喝过的酒，受他受过的伤，种他种过的思追，养他喜欢的兔子，看他看过的小黄书，画他画过的妆。
薛洋的小指断了，月老怎么牵线呢。
只羡忘羡不羡仙，说是天天就天天
夷陵老祖，五文一张，十文三张！
现在的魏无羡，离开了蓝忘机就不行。
灵气也是气，怨气也是气，怨气为何不能为人所用啊？
对不起，还有......谢谢你
魏婴，你给我听好！好好护着江澄！死也要护着他！知不知道！
蓝曦臣，我这一生害人无数，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，天下的坏事我什么没做过！......可我独独没有想过要害你
生前风采有谁听闻 身后恶名竟无人争 当初穿林拂叶见识得 白衣少年胆怯几分
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然 ...
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。
沉默——真正猎手的选择。
保持好迎接强者的心态，才是初心
是模仿出来的，模仿不出来
回声：寻觅归乡之路，一次一颗子弹
故事开始便不承认普通
嘿！活着是件很好的事
我应当感谢你，感谢那个造物的上帝，更感谢使我能傍近你的那个命运。
不要熄灭你的灵感及想象，不要成为你楷模的奴隶。
童话只美在真实却从不续写。
殺してあげる
我追着你，因为我爱你
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
路过的熟悉，如同有你，已无转身的距离。
有这种“自己又给人添麻烦了”的想法的人，都很敏感善良吧……
"能力越大,责任越大"
你身上散发出的迷人气息足以说明你是一朵艳丽的玫瑰 不过也是一场祸。
该打的仗我已经打过了，该走的路已经走到了尽头，我守住了我信的道。
小时候，我妈说我的手指长，将来能当钢琴家，然后我成了码农
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。
不要随便贬低自己
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
我不喜欢这世界，我只喜欢你
神啊 我的人生到底为何而存在呢
梦里什么都有？梦里有你就够了。
你特殊的遭遇并不是你可以特殊的理由
脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大 。
虽然我们每个人都是宇宙中微不足道的尘埃，但可能是彼此眼中最亮的星。
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。
愿你遍布祖国山河，觉得人生也值得。
想象力是武器，没有想象力的人会先死。
谁能让我开心，我就喜欢谁
抬眼一望，银河仿佛哗的一声，向岛村的心头倾泻下来。
梦与现实是不同的。所以才能够为了把梦变成现实而努力。
奇变偶不变，符号看象限
小鸟......是无法追上飞龙的。
我命令你，喜欢我！
我只是不想再失去他——哪怕是仅存在一瞬的幻影！
身为魔物，难道就没生存的价值了吗？是谁给了人类如此傲慢的资格......
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦
上帝点头给你想要的，摇头给你更好的，他让你等，就是要给你最棒的❤
你是绚烂白昼，也是沉寂黑夜，你是我血液里涌动的色彩，你是那治愈良药，也是那极致痛苦，你是我渴望触摸的唯一
我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战，我们最大的恐慌就是自己的生活。
自古美人如名将，不许人间见白头
南天寂静亮星少，北落师门赛明灯
你知不知道，难做的事和应该做的事，往往是同一件事。
"Think twice, code once."
御剑于心，且听风吟。
断剑重铸之日，骑士归来之时。
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。
如果碰壁，就用力把它碰穿。
落叶的一生，只是为了归根吧。
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
我伤心的时候，你会不会认为我也是在搞笑？
生命，不过只是一场骗局，从你开始呼吸的那一刻起，你就已经在慢慢死亡了。
我们走过了幼稚，走过了纯粹，走过了伤痛，也就走过了青春。
可以看起来不伟大却要善良，要尝过时间给过的挫败才能够变得坦然。
因为喜欢你，所以喜欢你。
绝望自有绝望的力量，正如希望自有希望的无能.
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。
最令人伤心的事就是你发现自己已经做不好那件你曾经很擅长的事了。
有的只是很简单的唯一的思想…只此一个！“胜利然后支配”！仅此而已...这才是我唯一的满足感！…至于过程和方法之类…并不重要！
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的
跳舞，不停地跳舞。不要考虑为什么跳，不要考虑意义不意义，意义那玩意儿本来就是没有的，要是考虑这个，脚步势必停下来。
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
空无一物本身，是一些无惧无畏的旅人的起点，却是我的终点。
这个国家的大地是活的，正如神创造这片大地时那样。
只有不怕死的人才配活着。
英雄，愿你有一份不悔的爱情！
伤口只要闭上眼就会消失吗？悲鸣只要听不见就不存在了吗？就算能逃到世界的边缘，也无法逃避自己内心的声音。
哪怕这一路上只有苦难和悲伤，只有悔恨和绝望——你也会坚持自己的选择吗？！
你说夜里做的决定隔天就会反悔，那么我就要为了你的反悔等到零点。
假如温暖的阳光照得到这里，我拉长的身影大概可以覆盖住灰色的鸟和菠萝吧。
我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样，迅速地消逝在夜色中吗？
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。
这个世界上并没有绝对的强大或弱小。强大亦是弱小，弱小亦是强大。
纵然身朽去，心美亦永恒。
超过一定的年龄之后，所谓人生，无非是一个不断丧失的过程而已。
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。
我愿意呀，五十年前就愿意了。
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。
有很多辛苦的事情，从结果上来说并不好。但是一起努力的过程，绝对不是没用的。我是这么想的。所以现在不是停滞不前的时候。
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。
果然啊，创造一样东西很开心。让别人享受自己创造的东西，是一种幸福呢。
世界上哪有不会输的英雄啊
我怕失去了你，我的世界就没有了光明
虽然有时候，不知道要写些什么，有时候，却有很多想说的，来不及记录。回忆一转身，就悄悄溜走了。
哭过喊过便会停止哭泣
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！
即便我弱了，也并不代表你强了。
路这么窄，好难过啊！
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。
请记住，努力不是为了让别人更喜欢你，而是为了让你更喜欢你自己！
善与恶逆转的瞬间，便是奇迹
小鬼，你为坠入不幸深渊之人而心痛  我不会多言，只不过周遭充斥不幸，而你的小船仅能载一人，若救助其他人，只会让彼此沉没。
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。
误会，不是始于说出的话。而且从“言行”本身开始，就已经在发生了
你不会独属于我，但我心中有你的专属位置。
即使天还没有亮，固执做梦的人，身前会有光。
那一张张卡牌上，都写满了你的名字，我总是告诉自己，哪一张没有你的名字，我就会忘记你。
春之风，自下升上，纸鸢因之以起。夏之风，横行空中，故树杪多风声。秋之风，自上而下，木叶因之以陨。冬之风，著土而行，是以吼地而生寒。 
仿佛这一瞬间，火光也照亮了他同驹子共同度过的岁月。这当中也充满一种说不出的苦痛和悲哀。
焉得谖草？言树之背。
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是
记忆这东西类似小说，或者说，小说这东西类似记忆。
故事的结局从来不人意！
你的故事很长，如果能由我来收尾就好了。
只要我喝的够多，寂寞就侵蚀不了我
死亡不是终点，被遗忘才是。
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。
青春是谎言，是邪恶。
纵使日薄西山。
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。
相信爱的人，才会和爱相遇
牛肉面算是我的人生菜单，很高兴有一天，我终于学会了你的味道。
我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。
知道为什么你会遭受这么多的挫折吗？因为神认为，只有历尽了磨难的人才能成功啊！你是神选之子啊！
我的金子，只给千寻。
步伐虽小，密而不停
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁
真正无穷的自由，会包容你所有的思念
只会比大小真是没品
愿用余生换半城烟雨，半城繁花。
为什么你宁愿吃生活上的苦 而不愿意吃学习上的苦？
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。
不是所有牛奶都叫特仑苏。
问灵十三载，等一不归人。
学生时代的恋爱教会了孩子们怎样以貌取人，在哪里都逃不掉这种烦人的原始社会残余。
如果我是雨的话，也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗。
憧憬是距离理解最遥远的感情
不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。
变化是唯一可称为客观的，普遍的事实。
无论你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。
我变了。因为我不变，就活不下去。
看过太多的人生指南，都快找不着北了
漫天星光沿途散播，长路尽处有灯火。
容忍别人的一切错误
重逢大都是暖心的，时隔多年，偌大的城市，人海茫茫，我已不复当初，你却仍然，温暖如故
镇生者之魂，安亡者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。
未老已衰之石，未冷已冻之水，未生已死之身，未灼已化之魂。
有一种爱情，是插在心上的刀。
相逢开口笑，过后不思量。
愿人生如剑、立起寒光四射、躺倒四射寒光
透过你的眼，离别也是诗
"眼见他起高楼,眼见他宴宾客,眼见他楼塌了!"
如果我是雨的话，也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗。
在永恒与虚无之间，为你沉默。
遇不可说之事，必须保持沉默。
你还是...笑起来...最棒了
锄禾日当午，贺题好辛苦，对着博客园，一贺一上午，贺了一上午，还要贺下午，不贺没前途，只能去跑路。
春来我不先游泳，哪只虫儿敢过江？
钱塘风雨起苍黄，贺鸡儿楠过大江
凡是属于幻觉的东西，过了第一座铁路桥便会消失；凡是实现不了的事物，都会在桦木十字架下被忘记。
是幻想吗，是空中楼阁吗；在黎明前，这场梦，蝴蝶之梦。
未期之遇，不告而别。闻所闻而来，见所见即去。
他不是一个人在战斗！
我们坚持一件事情的时候，不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。
'Cause rainbow won't light up the sky unless you let it rain.
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……
寻觅归乡之路，一次一颗子弹
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语
人与人的羁绊是真正的力量之源
亲爱的，你的心在哪里？
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦
心有猛虎，细嗅蔷薇
靠水晶球谋生的人注定要吃碎在地上的玻璃。
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？
不要太小看人类了！
那些褪色后的记忆，人们会将之镌刻在内心的最深处。所有的梦都是另一个现实。请不要忘记。
千山万水，因你不过毫厘
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你
或许，你认为你的心已经给了他。但是，我会证明……我有一颗爱你的心！
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。
世界是无情的，并不存在与生俱来的英雄。 所以只能由刚好在旁边的人粉墨登场， 演一出英雄的戏码。
明月清风晓星尘，凌霜傲雪宋子琛。
我以为看到了你，便拥有了整个世界。却没想到你的梦里，早已有了我。
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随
"人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……除非超越人类。"
程序漏洞叫特性，设计漏洞叫特色
我们控制，我们收容，我们保护。
Death is like the wind; always by my side. 死亡如风，常伴吾身。
My honor left a long time ago. 吾之荣耀，离别已久。
有的时候我真觉得全世界都像海上撞沉了船，最要紧的还是救出自己
上帝不会为难头脑简单的孩子
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
用我一生，换你十年天真无邪。
The more you learn the less you will feel you know.
好男儿胸怀像大海
那似乎是比翼鸟。这种鸟天生单翼，须靠雌雄二鸟相互依偎才能翱翔天际，是种有缺陷的生物。但是，不知为何，我却感受到了这种生活方式的美妙。
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。
人最强大的武器，是习惯和信赖。
我不敢告诉你我是谁，因为假如我告诉你，你可能会不喜欢我，而那却是我全部所有
我又不是因为你们的评价才去当的英雄，是因为我想当才去当的
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的
霸者之作，其论博也
别人走在拼命赚钱，而我赚不到，我感觉我和这个世界格格不入
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。
情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生，生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
白天要好好读书，书里有你不知道的；夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的 ​。
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。
即便如此我也会前进的，哪怕是这令人头昏眼花的夜
从来不需要想起，永远也不会忘记
有时候会想，历史课本上的一句话，背后是那么多人的故事、那么多人的一生啊
原谅他是上帝的事情。我的事情就是送他去见上帝
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。
守口如瓶，包括对自己。这是一种美德。
心若不动，风又奈何
你想要的，岁月会给你
春空千鹤若幻梦，夕波千鸟若长鸣。
如果我手上没有剑，我就无法保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你
憧憬是距离理解最遥远的感情
The devil is in the detail. 细节决定成败。
即使被关在果壳之中，我仍自以为是无限宇宙之王。
花在女人身上的钱不能省，就算省了也不能让她知道。
"Young as the morning, Old as the sea."
昨夜小寐，忽疑君到，却是琉璃火，未央天。
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。
我想去很远很远的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。
我不再是我，我究竟是什么
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？
失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言
给我这个世界上最诚实的人写的六行字，我一定能从中找到足够的理由来绞死他。
自命不凡者，脑中被其所知的少数事物所占据，以致没有空间去容纳无数其所不知的事物。
致梦想创造游戏的你，请绝对不要让这份情感在梦里终结。
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。
人生没有那么多的捷径，你不知道路的尽头是什么，但你必须向前走。
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错
我可从来不认为恐惧可以成为舍弃他人的借口，人不能因为恐惧，就连身为人类的品性都丢掉。
每天晚上想睡觉的时候，总是不由自主的想硬撑着不睡，没有在等什么，也不知道自己在熬什么
心情已经习惯和候鸟一起迁徙只是有些仓惶而已。
你眼中的星海灿烂 是我不曾见过的世外桃源
是你的就好好抓住，不是你的就不要多想。 天底下没谁是欠你的，但是你欠了别人，就别不当回事。
这个世界需要更多的英雄！
你知道吗？从人眼的高度能看到的地平线，是离自身的距离大约是4公里。
荣誉之于生死，救赎之于荣誉
"不要随便对女生做承诺,尤其是在你没有把握的情况下。"
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。
我们所做的事情，不过是重复前人所做的事情罢了
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。
愿人类圣光永存！
生者，生者，路化冰河。
试问天上仙人，谁敢来此人间！
人生当苦无妨，良人当归极好。
我们固然拥有可以将我们自身嵌入其中的我们的人生这一运行系统，但这一系统同时也规定了我们自身。
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
无论在多不幸的状况下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。
只有除了爱情什么都不缺的人，才有底气去等待爱情。
得之我幸，失之我命。
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？
梦，随时生，随实灭。
让人类保持理智，确实是种奢求。
忘了TA以后，我还能忘记什么！
节日的意义，就是用美好的方式消耗时间
出言有尺，嬉闹有度，做事有余，说话有德。
小地瓜，我找到你了。
日出而作，日入而息。
凿井而饮，耕田而食。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。
投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。
蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。
我想要山盟，你却带给我海誓。
我想去天涯，你却带我去海角。
给我高高的飞起来啊！
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！
十代目的意志就是我们的意志！
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧少年！
我无法参加你的派对，因为我沉迷在自己的世界。
无论如何轮回做出选择，终将还是会后悔。
但我拒绝！我岸边露伴最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，NO！
人类的赞歌就是勇气的赞歌！
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。
有生之年遇到你，竟花光我所有的运气。
人活着，当哭则哭，声音不悲不哭。
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊！
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
当你手里有锤子，那么敌人就是钉子。
我曾经也许是个好人，但现在，我只是个士兵。
即使这一切如此虚假，那又如何？
云外有天，年月有歌。
每个人都必须找到自己的使命。
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。
为荣耀而生，为荣誉而死。
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。
如果说，有上帝的话。人类一思考，上帝就发笑，如果人类不思考，上帝连发笑都不屑于。
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。
双脚着地，踏入地狱。命运在最后一瞬间已经决定，尘土飞扬的大地，是地狱伞兵最后的归宿……
砸瓦鲁多！
把海弄干的鱼在海干前上了陆地，从一片黑暗森林奔向另一片黑暗森林。
西方人并不比东方人聪明，但是他们却找对了路。
 To boldly go where no one has gone before.
撞上南墙终于悔悟的我，从未感觉如此失落。
成败就此一战，我们必须拼尽全力。
勇气并非来自体力，而是来自不屈不挠的意志。
真正的大师，如艺术一般。
背后即是祖国，我们无路可退。
命运他无法让我跪地求饶，就算鲜血撒满了怀抱。
宇宙中唯有两件事物是无限的：那就是宇宙的大小与人的愚蠢。而宇宙的大小我却不能肯定。
轻关易道，通商宽农。
归期未如佳期至，巴山夜雨留荒词。
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。
为你明灯三千，为你花开满城，为你所向披靡。
是非在己，毁誉由人，得失不论。
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。
正因为不会发生，所以才叫奇迹。
不能输，笑吧！
梦は终わり目を觉ます时、绝望や希望も同时に目を觉ました。
你充满了决心。
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。
强大使人快乐。
一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
孤独的我们才有人类的样子。
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。
不愿意的时候，逃跑也没有关系！
纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。
不怕念起，唯恐觉迟，既已执手，此生不负。
"forget-me-not，Ash to ash, dust to dust，どうか忘れないで"
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识
但俗话说，笨人想事情，跟休息没两样。
邪王真眼是最强的
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由
从开始的第一天起，就回不去了。
上了陆地的鱼就不能再叫做鱼了
坚定信念走下去。
生生不息，繁荣昌盛。
在地球75亿人内与你相遇是多么幸福啊。
给时光以生命，给岁月以文明。
我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？
你的无畏来源于无知。
弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有资格埋怨。
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。
一切都将逝去，只有死神永生。
消灭人类暴政，世界属于三体！
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。
我触摸不到的除了喜马拉雅山顶的雪，还有你。
黄粱一梦，山水万重，人间总相逢。
成王败寇，失败才是丑恶的。
破解版的“爱情”APP，有吗？
欧拉欧拉欧拉欧拉！
"I asked him, ""how can a man be brave if he's afraid?"" ""That is the only time a man can be brave,"" he told me."
一切都将逝去，唯有死神永生。
征服可能会受挫，但好奇从未停息。
生死听天命，你也由天定！
No puzzle that couldn't be solved!
不要刻意去猜测他人的想法，如果你没有智慧与经验的正确判断，通常都会有错误的。
我愿将歌化作风，聆听朗朗的春声。
水滴撞碎的不仅仅是2000艘恒星级战舰，更是人类的骄傲自大的心。
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。
要对得起你的苦难。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
科学就是去确定未知的事物
生命和死亡都是可以搬运的。
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路，如果不是自己的选择，那旅程的终点在哪儿，也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。
还没开始，就已经结束了吗……
我是个特别害怕失败的人，为此错过了好多事。
就是因为知道永远都不可能在一起，所以我才会更加珍惜和你在一起的每一天！
到底是，为什么呢？
我爱你，与你何干？
创作一部动画也就是创造一个虚拟的世界，这个世界慰藉着那些暂时失去勇气的、与残忍现实搏斗的灵魂。
最阴险的敌人往往都站在最光明的角落里。
残花无零，落红无情
越是经历过大变故的人，都越会去珍惜来之不易的和平，这或许，就是老人和年轻人的差别吧。
谁是敌人，谁是朋友，不须由别人去告诉你，也不该由别人去决定，而是该由自己决定的。
无论将来会遇到谁，生活都是先从遇到自己开始的。
即使我弱了，也并不代表你强了
人类文明从仰望星空那一刻起，就已经距离揭示宇宙奥秘仅有一步之遥了。
哪有什么人生开挂，不过是坚持很久的厚积薄发。
记住 耐心和寂寞是必不可少的 小心那些活着的家伙 别找死 拥抱黑暗吧
正因为有了音乐，才有了相遇的瞬间，有了相会的感动，有了相逢的人们，有了邂逅的思念。
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
九月是蒲公英漫飞的季节，我喜欢这个季节，只可惜今天是九月的最后一天了
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌
世间有很多事情，人们无法从它寂静的表象，猜测到暗涌，就像一个人和另一个人的相遇
"问苍茫大地,谁主沉浮?"
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。
人类的赞歌就是勇气的赞歌
如果我们有再三思考的机会，几乎没有一件事情是不能被简化的。
我愿披挂长风扬鞭策马 去看去唱那四海之大
流水线上的量产品迟早退场 我就做我的孤品随心所欲好了
无法拒绝的礼物 决定了我的轮廓什么样 却不能把我的心也捆绑
多年后，我终于成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后
未来不是被给予的，而是自己争取的
我听到水流进入我的身体，我听到阳光穿透海面。
跑得快不一定赢，老跌跟头才是成功
人的生活有许多楼层，眼睛看得见的只是一种可能性，但心中则汇集着所有可能性。
唯有爱与梦想不可辜负
来去无常，得过且过
大部分人对自我的否定是心理作用，实际上他人可能会给你更高的评价。
梦终于醒了啊，期盼他日我们再萍水相逢吧。
不是我想要放弃，你自己不去珍惜为什么要去怪我？
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！
穿山甲到底说了什么？
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
也许正义会迟到，但它永远不会缺席！
手握日月摘星辰，世间无我这般人
扣首问路，码梦为生
即使天无雨，我亦留此地。
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！
如果你给别人讲解程序时，看到对方点头了，那你就拍他一下，他肯定睡觉了。
依然记得从你口中说出再见坚决如铁
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。
阿珍爱上了阿强
希望只在一瞬之间，而黑暗，永恒。
月色与雪色之间，你是第三种绝色。
定义虽然精确，现实极度模糊。
人每走一步都会损耗 0.6 秒的生命，难道我们会因此停滞不前吗？
有一天，你到了人类的世界，不要去爱上一个人，因为，爱上一个人，会让你真正变成孤单一人。
经为流逝的日月。纬为人们的生业。
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。
叫做妈妈的人，是不会哭的。
每一个兔子都有一个大国梦
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活
从未仔细感受怦然心动的时候，后来才发现它叫：喜欢。如果时间能冲流该有多好！无论如何，能和你成为朋友亦是不易！余生我陪你！
难受就是难受…不要让开心变成一种负担…
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。
下次你路过 ，人间已无我。
愿各位程序员都能记住，输出第一条hello world时候的心情。坚持下去，你的每一条代码都在默默的改变世界，加油！加油！加油！
我不做人了！
We always keep minority spirit.
师哥，玫瑰到了花期，我很想你。
弱小和无知从来就不是一个文明毁灭的原因，傲慢才是。
梦想不应被嘲笑，也应该不惧流言！
いつだって 信じて 可能性 は無限大
花火みたいな綺麗な人になれば 良かったかな
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます
我是否住进了某人的心房呢？
纵使疾风起，皇族不言弃。
为什么要把眼影涂得那么红——可能是原来的样子太亲切了吧。
今天地铁上明显少了很多人。
我爱你，可跟你又有什么关系？
前进路上的阴影，来自身后的光明。
那么难受，那么痛苦，可是 世界这么美丽...让我如何能够忘记！
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？
那天，我见过的最强剑客，提起了天下最强的宝剑······却早已没了剑心。
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。
我们执着于模糊的现在，迷茫于陌生的未来，却从未曾发觉，耳边那一阵灿烂的微风。
到底是孤独的人强大，还是强大的人孤独。
真正要分开的两个人，连“分手”二字都是多余的，因为殊途同归。
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
地球还在旋转，太阳照常升起。我还有梦，尚待实现。
I never change whatever U change.
"I am a slow walker, but I never walk backwards.我走的很慢,但我从来不走回头路."
前路还很长，我会越来越好，你也不会差。我们各自珍重。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
乌鸦为什么像写字台？
受到乌托邦声音的诱惑，他们拼命地挤进天堂的大门，但当大门在身后砰然关上时，他们发现自己是在地狱里。
想留的人却总难留，想说的话都到嘴边。
笑口常开，好彩自然来！
电助！凉子，看到了吗！
一剑！一念！
这永远闪光的梦想，穿过每一个清晨，每一个不眠夜晚。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
"I met the girl under full-bloomed cherry blossoms, and my fate has begun to change."
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
労働者の命は何よりも大切です。
我一点也不走运。
南风知我意，吹梦到西洲。
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。
错的不是我，而是这个世界！
梦比现实更易侵蚀人的精神，刻意准备的梦是危险的。
真正的恐怖，存在于约定俗成的恐怖之外。
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。
和她相遇的瞬间，我的人生就改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩起来。
旅游的意义在于，看那些你不曾经历过的事情，见那些你可能永远不会再见的人。
背上背包，带上行囊，去你的世界旅行。
不过一介凡人，何必与世纷争。
人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。
やり遂げたよ、最後まで。
如果一朵花很美，那么有时我会不由自主地想到：“要活下去！”
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是“你”，而不是“怎样”的你。
世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后依然热爱生活。
要是有些事我没说，你别以为是忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。
世界上一成不变的东西，只有“任何事物都是在不断变化的”这条真理。
有幽默感的人，永远都不会默默无闻。
已识乾坤大，犹怜草木青。
要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。
明天会吹拂着明天的风。
虽然，灯塔已经失去了光明……但是，只要有你的那首歌在，就一定能将那些人再次导向此方。
愿你以渺小启程，以伟大结束。
小太阳很忙，小云朵想吃糖，长颈鹿嫌脖子不够长，喜欢你太难忘
谢谢，这个世界需要更多的英雄。
人必须先说很多话，然后保持静默。
如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。
我寻了半生的春天，你一笑便是了。
少年，别想了，那个人不是你。
白马入芦花，银碗里盛雪。
如果最开始我没欺骗你，我们会怎样？
那么，开始实验吧！
当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。
 不合理的事物，未必都是显而易见的
"眼泪可以渡走悲伤,眼泪带不走的悲伤,就用笑声埋藏。"
别人的幸福，你的地狱
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。
喜欢上一个人就是变得束手无策。
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。
长大了，才能体会什么是责任！
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...
就算我们知道了彼此总有一天会分别，现在的时光，也绝不是没有意义的。
我会穿越那七大海洋，去和你相见。
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
来自南方的温柔的风，经不起北方的寒冷。
对友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。
我只愿你们活着，为你们接风洗尘，带你们俯瞰星空，与你们共舞红尘。 我只愿你们活着。
我怕音乐，它总是让我想起一些不该想的事。他总是会让旧伤复发。
所有坚硬冰冷的东西都会永远坚硬冰冷下去，而所有柔软温暖的东西只有眼下才会柔软温暖。
我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。
在童话中，一个人做他想做的事；在现实中，一个人做他能做的事。
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。
若不爱你，死生无地。若不爱你，青魂可离。
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。
"Hand down,man down."
命运如同一团乱麻，我们抽丝剥茧百般追寻，最终终于解开了这个线团，却发现所有人手里都拿错了线头…
当太阳落山以后，烛光永无法替代。
我们历经沧桑，这样错过了一生最好的时光。
所谓的时间，是不为人的意愿而转移的事物，最是残酷，又最是公平。
形而上者谓之道，形而下者谓之器。
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。
现实就是一本蹩脚的小说，它从不按常理出牌。
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。
所谓癌症，治疗的过程就是痛苦。
我的面包！
我也要AK IOI！
为了我，你就永远当个废物吧；为了能让我好好努力，就一生，都成为我的负担吧。
是我，是我先，明明都是我先来的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。
人类这种生物，不管有过多少不得不伴着泪水吞咽的教训，只要过了咽喉，所有教训便又会被彻底遗忘。
你看这个碗他又大又圆~
你看这个面他又长又宽~
一直都在躲雨，你有考虑过雨的感受吗？
I AK IOI
风啊，你还要吹到何时......
世事变迁，沧海桑田，它在万维网的角落，等着哥伦布和他的船员。
即使我变弱了，也不代表你变强了。
我们奋力前行，逆水行舟，被不断向后推，直至回到往昔岁月。
不驰于空想，不骛于虚声。
“喜欢一个人难道就要放弃吗。”
"The opoosite of depression is not happiness, but vitality."
Depression is the flaw in love.
落座无言行三载，持笔无悔笑苍生！
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。
我拼命地挣扎，我对活下去的执著，都是因为你，是你让我，对和你一起度过的那段时光无比留恋。
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。
等着我，有马，不对，别回头，向前进，你要一直向前，我一定会追上来的。
就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。
愿我有生之年，得见您君临天下。
你启唇似又要咏遍上邪，说的却是：“我愿与君绝。”
我们的工作是搬运生命和死亡。
那里还有——医生的房间啊！
如果争端能够避免，那我们应当沉默——如果战斗是必须的，那就战斗到最后！
来吧！在地狱咆哮吧！为诞生的喜悦，为诞生的憎恨，为诞生的绝望——凛然咆哮吧！
于此——聆听吧！汝之晚钟已然敲响！
天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。
忘了我吧，我都忘了
欢迎回家，Dr。
前半生无你，余生请指教。
如果不被畏惧，神又何以为神。
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。
这个世界上没有忽然崩溃的感情，只有压弯骆驼的最后一根稻草。
快乐，至少比富裕要好。
夏雨微尘轻拂袖，两衫风雪若得闲。
爱永远不是在乎，而是正确的表达。
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。
爱是等待，是细水长流。
我没有说谎，是爱情说谎，他带你来骗我说，渴望的，有可能，有希望。
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。
每一个人都是带着枷锁出生的，我们渴望遇到另一个人来减轻自己负担，亦或是带着沉重的枷锁离开。
没有一封信是不必被送达的。
我觉得，不改变也很好。
真正珍惜时间的人不会找任何借口。。。。。可惜我不是
大多数人高估了他们一天能做的事，但低估了他们一年能做的事。
不要想着有一份稳定的工作，而是有让生活稳定的本事。
稳定不是一辈子拴在一个单位，而是有本事去任何单位。
数学期望小到渺茫又如何呢，哪怕结果不如人愿，也要在尘埃落定前奋起一搏。
只要你在我们心里，你就不会死。
莫对他人妄行揣测，是人能给予自己的最高尊严。
地狱太冷，我来殉你。
我们是学生，学生就要有学生的样子。
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。
王来承认，王来允许，王来背负这个世界！
牵着你手的时候，世界属于我。
"痴情的妖怪啊,请再等一世吧。"
“你知道，我以前是红色的。和我喷出的火焰一样的赤红。那些日子真是美好啊。”
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘
且将新火试新茶，诗酒趁年华
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？
“如果不曾开始，永远不会抵达。别忘了答应自己的事，别忘记想去的地方。”
你从我的手中展翅高飞，我深受打击。在这世上的某处，再次寻找崭新的你的影子，那就是我们之间的美好结局。
如果必须要失去，那么不如一开始就不曾拥有。
我喜欢的姑娘，眉如青山。
祈祷奇迹，其实不如无尽的练习。
Dreams don't come for free. 梦想不会平白无故实现。
书上说，如果有一天你梦见了一个很久没见的人，代表他/她正在遗忘你。
如果再也见不到你，祝你早安、午安、晚安。
欲戴王冠，必承其重。
春复一春，枝头黄莺飞。秋复一秋，城头大雁归。
"""痴""这个字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改"
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望
人间不温柔
天使也好，恶魔也罢，不过是另一个世界的虚幻。现实也好，幻想也罢，不过是自己不敢面对真理的避风港。
你不得不承认，你自以为那些跟你关系很好的人，他们都有关系比你更好的朋友，而你没有。
知道和感觉到是两码事。
只要学不死，就往死里学。
愿字起于心头 转瞬又死于心间
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光
讨厌酒的味道，却爱上醉的感觉。
生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。
夏天重要的事不过一二：能够静静吹风，可以好好吃饭。
消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？
今天也要开心哟~
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！
死亡的尽头，没有神
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
只要能和大家一起唱歌，大概就算毕业以后我们分开了，只要听见这首歌就能回想起现在。
我没能说出口，不管是那句「我走了」，还是那句「对不起」，或者那句「谢谢」...
爱你我也不在是那个幼稚的少年。
现世为梦，夜梦为真。
追求得到之日即其终止之日，寻觅的过程亦即失去的过程。
愿将来的你，路无险阻，前途有光，每一个明天都熠熠生辉，充满希望。
今天不想做，所以才要做
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister
这个人好弱啊，真的是我们的指挥使吗？
厌倦的人何止是你呢……但我还会继续等待下去，我必须继续等待下去
今天的我们伤痕累累，但比起昨日，我们应该多少有所成长
如果人类都是神之子的话——是否愿意给我…这个不听话的逆子一点奖赏？
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了
红尘往事付流水，忘尽俗缘始得真，一饮而尽，再醉千年
以必将褪色的誓言，守护无法实现的愿望
你要的未来，就是这个样子吗？
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。
朝着下一道光芒横渡大海吧！
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。
醉后不知天在水 满船清梦压星河
赌书消得泼茶香，当时只道是寻常
我想这世上能让我却步和流泪的人，让我心绪波动拿起烟斗的人，终究是极少数。
花开如火，也如寂寞。
或许并不是所有人都能在这个艰难的世界上生存下来，但每一个牺牲者的出现，都只能证明我们的无能。
比起担心会后悔而什么都不做，还不如做完了再去后悔。
永远不要放弃你真正想要得到的东西，等待虽难，但后悔更甚。
这颗心，像青天一样恢宏！
漂亮姑娘千千万，功名万里惟一人！
一沈秋园，满庭霜落，云烟北桥夜连城。
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。
世间无限丹青手，一片伤心画不成。
我也是二十岁的大人了～
自立自主总胜过俯首为奴！
用决斗......给大家......带来笑容......
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
你怎么这么奇奇怪怪怪。。怪可爱的
别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理。
所爱隔山海 山海亦可平
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯是一件值得骄傲的事情。
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交谈，而不是为了得到一个数字。
人类最高级别的安慰，就是理解别人的痛苦，并陪伴他。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。
我相信所有被我遗忘的美好，一定还在这世上的某个角落，也相信总有一天，走过很长的生命，遇见美好，春暖花开！
小时候词不达意，长大了言不由衷。
小时候怕鬼，因为他们面目狰狞；长大后怕人，因为他们衣冠楚楚。
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩，真让人永远都忘不了她。
每个人都要穿过他们自己的荒原。在这个地方发现你已经死去的真相，然后无可奈何地接受。
一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。
大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的东西而已。
无论你选择什么道路我都一直站在你这边。唯一不变的就是永远支持你。
我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活？我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。
这个世界有很多置他人与不幸，并幸灾乐祸的人。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭晓的那一刻，也是灰飞烟灭的开始。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
要求杀人凶手自我惩戒，根本是虚无的十字架。然而，即使是这种虚无的十字架，也必须让凶手在监狱中背负着。
为你的生命找到一个长期的、深层的、不能被满足的乐趣，让这个永恒乐趣带领你穿透生命的无常。
世界上没有一条河不拐弯，但最终都要流向大海。
愿你有好运，如果没有。希望你在慈悲中学会坚强。 愿有很多人爱你，如果没有，希望你在寂寞中学会宽容。
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。
不以物喜，不以己悲。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
 全是理智的心，恰如一柄全是锋刃的刀。它叫使用它的人手上流血。
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。
人们渴望像鸟儿一样自由自在地飞翔，可他们并没有想过，鸟儿也并不自由，它们之所以飞翔，是为了生存。
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！
往事不过五彩斑斓蜻蜓点水，你我呢喃皆随风语四散而去，人来人往只是日常 ​​。​​
焦虑像毒瘾，让人想对死亡说你好……
不可盲目期待，不可执念过深，不可用力过猛。
人的好意是沉重的。
其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。 
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉。
差距并不可怕，可怕的是因为差距而放弃。
如果你希望自由，请以你的国家为荣。如果你希望民主，请维护自己的主权。如果你希望和平，请热爱你的国家。
你应该是上天赐予我的满心欢喜。
我们各自努力，最高处见。
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
一个随便把别人当朋友的人，往往不会有真正的朋友。一个喜欢嘴上称兄道弟的人，心里其实没有真正的兄弟。
两种风流，一家制作。雪花全似梅花萼。细看不是雪无香，天风吹得香零落。虽是一般，惟高一着。雪花不似梅花薄。梅花散彩向空山，雪花随意穿帘幕。
明明喜欢，却要装作无所事事，等到已从身边离去，而来追悔莫及。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜。
茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？
善為士者，不武；善战者，不怒；善胜敌者，不与；善用人者，為之下。
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你
"对过去遗忘，对现在荒唐，对未来迷茫；
大部分人如此，小部分人即便如此，也没行动改变。"
世界真可怕，想回到妈妈的肚子里。
人们之所以会怀念故乡，是因为心爱的人就在故乡。
忙碌时渴望悠闲，闲暇时却不知道干啥啦。
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懒。
"瞿塘嘈嘈十二滩，此中道路古来难。长恨人心不如水，等闲平地起波澜。
"
孤独可是致人于死的疾病呐。
天亮之后又是崭新的一天，把种种神伤丢弃在昨天，从未真正将它们消灭，于是一个又一个的昨天，把我们杀死在今夜……
逝者如斯，不舍昼夜。
如果……不是因为我的缘故……或许大家都不会出事吧……
如果你热爱生活就不要浪费时间，因为时间组成了生活。
可爱即是正义。
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？
单程孤舟，出云入霞，如歌如吟。
在繁华中沉淀自我，在乱世中静静伫立，一笔一划，雕刻时光
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
读书人皆是负心人，最负痴心人。
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，你给我记清楚了。
憧憬，是距离了解最遥远的一种感情。
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊
记着你想要的东西还很贵、你喜欢的人也还不属于你、所以努力！让自己变的有资格！
别的禅，我都不修。独你是我的禅，秀色可餐
我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不会回头，往后不会将就。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
人类的赞歌就是勇气的赞歌。
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。
你们腌太监也不会动人脑子啊！
高调做事，低调做人。
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！
失败是成功之母，不失败怎么能成功？
我不要你觉得，我要我觉得。
你睁开眼睛的时候，我在这里。
我不怕被人否定，我从小到大都没怎么被肯定过，肯定自己这种事儿，还得听自己的，我说我好，我就是好。
每个人都有自己的故事，或悲或喜或无奈，不接触深了，你永远都不知道这一个个经过的人心心里装着的事，亮着灯的一扇扇窗里有没有在叹息。
他放弃的不是我，也不是感情，他放弃的是他自己， 人这一辈子，可能会放弃很多东西，很多人。
"没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
"
别让我跑了，别我一说算了，你就来去自如走了，你多缠一会，行吗？万一我后悔了，回头你不在那儿了怎么办？
有些意外是意料之中，有些意外是意料之外，而你，就是我意料之外的意外。
你知道吗，有些人，会以各种你情愿或者不情愿的方式，留在你的记忆里，比如我。
人就是这样的，想来想去，犹豫来犹豫去，觉得自己没有准备好，勇气没攒够，其实只要迈出去了那一步，就会发现其实所有的一切早就准备好了。
希望你永远都笑的像一束阳光，你是我的阳光。
我想，左肩有你，右肩微笑。
我就要他，自己走过来，一步一步，不管他用多长时间，他得自己走过来。
希望我们都能像对方一样勇敢。
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
我想跟你在一起。我想跟你谈恋爱，不是谈个恋爱，是你，不是别人。
他并不是有多寂寞，有多孤单，需要在这里随便找个什么人开始一段感情，只是因为对方是顾飞。
只对你，无论谈恋爱还是谈个恋爱，都得是跟你。
想跟我谈恋爱，还是想跟我谈个恋爱？
迈出第一步的是他，迈出第二步的也是他，一步一步的都是他。但害怕的也是他，一惊一乍的同样是他。
你喜欢一个人，看到所有跟他有关的东西，都会变成一团毛球。
有些坚持，经不起一点点希望，哪怕是一点光亮，也会让人陷入痛苦。
我要赢一壶酒，拿来娶你。
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。
我想在你眼里撒野奔跑，我想一个眼神就到老。
简童，我把肾给你，你把心给我吧。
世界灿烂盛大，欢迎回家。
这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢。
"深处暖春 ，才会怕冷。
"
你知道的都是真相。只可惜那些并不是真相的全部。
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。
自古以来，天空上就是另一个世界。
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。
我把人生看成是无常的，把人的无可奈何、与生俱来的轻薄看成是虚无的。
现在我们也都还各自活着，我想。
当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。
我从壁橱里取出被褥，让她躺好，一边吸烟一边看着窗外的绵绵春雨。
我一边注视沉默的空间里闪闪浮动的光粒子，一边力图确定心的坐标。
生在此侧，死在彼侧。我在此侧，不在彼侧。
树梢间泻下的秋日阳光，在她肩部一闪一闪地跳跃着。
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。
一只飞鸟以零点三倍马赫的速度划过天空，留下两道白色的翼痕。
这些悄悄抽出小绿芽的幼苗，终将有一天会长成参天大树吧。
她更期待夏日午后痛快炽烈的阳光。正如他们那痛快炽烈的青春和爱情。
既然决定成为一个女孩子，既然决定走上这条忤逆‘上帝’的路，那在最开始的时候就已经决定和命运抗争到底了。
至此以后，杀死幻想。
原来，天上的星，都是曾被人惦念而又遗忘的梦啊。
是男还是女，没有关系呢。
向天空拼命伸出的双手，发射那么巨大的东西，只是为了寻找超出想象的彼岸所存在的东西。
白天四处回响的学生们的喧嚣声全无踪迹。连虫鸣声，都像是从别的世界传来的。
这座城又到了一年的毕业季，这座城再没有了我们的南池路100号。
樱花落在赤裸的土壤上再也不会绽放，教室的窗外响起了蝉鸣，夏天到了。
周日，午后的阳光总是那么慵懒，樱花树上缀满了粉色的小花，远远望去像一团浅粉色的烟花。
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。
我是那么喜欢夏日的花影。每每走在路上，耳朵里灌着人声、车声、蝉鸣声，我仍不觉得聒噪，因为路上总有花树，总有花影，清清凉凉，被风抚着，清幽解暑。
但是我，我没有眼泪。宇宙，宇宙也没有眼泪呀！眼泪有什么用啊？
雪崩时，没有一片雪花是无辜的！
只要一想起一生中最后悔的事，梅花便落下来了，梅花真的落下来了，我们在粗粝的生活中慢慢变老，不变的是当年那颗热爱生活的心。
诗和远方，不如家乡。
"人会在生活中成长，一边是成熟的模样一边是保持幼稚的模样，难免看上去会有些怪异
"
我的手机明明没有坏掉，可是她为什么没给我打电话呢？
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排
万物皆有尽头，唯有死神永生。
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。
愿你走过一场青春，还留有三分纯真
你是否会等待着我？我会变得更加完美！
さあ，Games始めましょうか
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题
音无结弦之日，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音
无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。
人于浮世，独来独往，独生独死，苦乐自当，无有代者。
Ex - ploooosion !
沧溟汤汤，迷谷成双。有子一人，匪思如狂。百念溯转，鲜餐且怅。伶仃落落，心胡不伤？
是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好
没有一个世界会比活在这个世界痛苦
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？
你笑起来真像好天气。
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。
这么好的一位少年，那么他喜欢着的少女，得是多好的姑娘啊？
自己觉得不好的事情，就干脆不要有第一次，一次也不要做，一小步也不能走出去，要不然回头来看，吃亏吃苦的还是自己。
请不要把陌生人的些许善意，视为珍稀的瑰宝，却把身边亲近人的全部付出，当做天经地义的事情，对其视而不见。
看似与人为善、心肠柔软之人，必然有一块坚硬如铁的心境土壤，在苦难人生中，死死支撑着那份看似愚蠢的善意。
某些人和事，哪怕是路边的风景，可是只要看一眼，依然会让人觉得很美好。
生活就是一个游乐场，它会让你开心，也会让你焦虑，也会让你悲痛...
君子不妄动，动必有道。君子不徒语，语必有理。君子不苟求，求必有义。君子不虚行，行必有正。
世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，我心安处即吾乡。
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧
有些事情，不去做，陈平安心里不痛快。可有些事情，再不痛快，也只能忍着。
有些人之间，注定只要相逢，就是对的。如果还能重逢，就是最好的。
列星随行，日月递炤，四时代御，阴阳大化，风雨博施，万物各得其和以生，各得其养以成。
天大地大，独自一人，然后遇上了某个大坎，你死活就是跨不过去，要么憋屈死，要么找死，还能怎么办？
人都会长大的，长大了之后，就会捡起一些新东西，丢掉一些旧东西，就这么丢丢捡捡，哗啦一下子，就老喽。
临死去只落孑然一身，赴阴司始问子孙安在；到头来徒留千古骂名，来地府方知万事皆休。
真正的强者不在于什么无敌，而在于活着，输得再惨都别死了，而是每次都能够站起来，再次愤然出拳出剑！
女子总爱在情爱一事上动脑筋，男子喜好在江山一事上花心思。
走得再远，看得再细，终究会有这样那样的错过，不可能真正将风景看遍。
别人的大道再好，那也是别人的道路，不妨埋头做事，但问耕耘莫问收获，偶尔抬头，左右看两眼其它路上的人物风光，就够了。
多想再次回到那个夏天，那满是柠檬味气泡水和回忆的季节，漫天星河，熠熠生辉，就好像再也不见的你，历历如初。
有聚终有散，人生就是一场场折柳。岁月长河里，仿佛存在着一座座杨柳依依的渡口，每一段光阴逆旅当中，会有人离船而去，有人登船作伴，然后在下一座渡口又有新的聚散离别。
春去夏又来，而某些人和事，不再回来。留下记忆终将随风飘散，陪着一同逝去的青春。
窗外下起了雨，雨水落向大地，远方的人却渐行渐远，我的心又该去往何方呢。
收不到回复的时间再短，也无比的漫长。胡思乱想，内心忧虑，望向窗外，叶子已落光，远方的人，何时才能相见呢。
一年又一年，喜欢的的节目，一个个没了，喜欢的人，也一个个远去。以前的以前，有多少多少美好，现在的现在，却有多么多么无奈。
如果一切都是镜花水月，那就让这万物走向终结。如果一切皆是命中注定，那就让这世界消失殆尽。
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。
我不敢去，但必须去，有些事是必须要做的逃避不了
生而为人，我很抱歉
有钱人的生活，往往就是这么朴实无华，且枯燥。
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。
我会化作人间的风雨陪在你的身边
你走过的路，我都去过。我想做的事情，你都比我快一步。我们的心，像用透明的线连接在一起。
在月色与雪色之间，你是第三种绝色
这是在是我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰。
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星，形成你左手的原子可能与右手的来自不同的恒星。这是在我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱！他背叛所有神灵去爱你，为你忍受一切痛苦。
既然不能让对手变弱，那就让自己变强！
你强归你强，我永不示弱
深藏不露是一种卓越的才能
一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。
伟大的作品，就是抹去了时间的刻度，跨越了空间的距离，始终完成了陪伴这两个字。
无论遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利。加油，奥利给！
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。
"以为是初见，其实是重逢。
"
一草一千秋，一花一世界。
我站在路口，哈出的气可以把那些六角形的雪融化。
我感谢一切我有权奉承的神明，让我在这个不唯一的世界遇见唯一的你。
还有问题想知道答案……但我已经是看过最多星星的一只兔子了！
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。
世情薄，人情恶，两送黄昏花易落。晓风残，泪痕残。欲笺心事，独倚斜阑。难，难，难！
人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人询问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。即使是你最心爱的人，心中都会有一片你无法到达的森林。
自己选择的路，跪着也要走完
天上剑仙三百万，见我也须尽低眉
我总在这里等着，你不过来， 不让我过去，那么我就在这里，累了 的时候，退后一步，回头看，我在这 里。
和你在一起，需要下地狱吗？那么，我去。
"如果我们最终要离别,请让我此刻沉睡在你的海洋,三万里长空碧蓝如洗,这一刻你的天地便是我的全部"
看尽三十三宫阙，最高不过离恨天。  数遍四百四病难，最苦不过长牵念。
如今我终于明白，我渡得过万里狂风，渡得过千条性命，渡得过诗酒年华，却渡不过，你不顾而去的目光。
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？
"逐鹿场，你和我，都容不得心软。你若不肯横刀立斩，那便我先绝情出手，等你以命相博。
"
谁也不再拥有温暖的温度，来焐热那一片彻骨的寒
樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。
我的心，永在它该在的位置，或有一日翻江倒海，能换得它倾倒翻覆。
这一番乱哄哄你争我杀，到头来换了什么？不过是半樽薄酒，一身落拓，数曲残琴，满鬓风霜。
我也喜欢哦，那种追求温柔的，暖暖的，互相吸引着的，用力生活的心情。
那涂涂画画的字句，幼圆的字体，只有一句，我喜欢你。
"我以为我和别人不一样,其实我只是另外一种形式的奴隶。"
语言的力量是强大的，但其体现是潜移默化的。
从不犯错误的人终将一事无成
对于讨厌的人不要想改变他，远离他才是上策。
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见
你最爱的人，你为他做了很多事，但他不知道，因为你觉得做这些事都是应该的，你忘记跟他说了。
或许我们真的不配拥有一些美好的事物
我向你发脾气的时候，亲亲我吧，亲亲我，我就会好了。
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音
遇事不决，可问春风。
循此苦旅，直抵群星
我们这种人，生来就是要毁灭一些东西。前面是山，我们就爬山，前面是海，我们就渡海，前面是皇宫 ，我们就开炮！
就连你所保护的人都背叛了你，你还在坚持什么？因为无人愿意挺身而出！
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
也罢就这样吧，淡看缘起缘落，有缘聚，无缘不见
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
世间文字八万个，唯有一字最是能杀人：情字可误人，情字可杀人。
War is peace.  Freedom is slavery.  Ignorance is strength.
斯人若彩虹，遇上方知有。
永远相信，美好的事情即将发生。
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。
你总会遇到一个人 恰如其分的适合你 不用刻意迁就，任意撒娇，你们相爱，并且默契。
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。
一旬败给年少轻狂的理想，二旬败给青涩无知的爱情，三旬败给沧桑寂寥的现实。
成年人的世界没有容易二字。
永远年轻，永远热泪盈眶。
人生得意须尽欢，莫让金樽空对月。
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
一个人可以被毁灭，但不能被打败。
燕雀安知鸿鹄之志哉？
我曾踏月而来，只因你在山中。
上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。
“I'a I'a.Cthulhu Fhatgn!”
莲子这个东西，等的越久，它越苦涩啊。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
南风知我意，吹梦到西洲。
幸福往往是摸得透彻，而敬业的心却常常隐藏。
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……
与其被人扯碎校服，撕破心灵，倒不如直接剁碎自己的躯体，来得痛快。
那一年我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望：我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。
"Decisions as I go, to anywhere I flow."
爷爷没有输给战火，父亲没有输给贫穷，我却输给了和平年代的生活和爱情，以及太过自由
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以
这东西是越嚼越有味哦~
一生能有多少次机会能遇到喜欢成这样的人呢？付出点时间和生命又如何呢？
面子都是互相给的。
行为发展成习惯，习惯发展成为性格，性格伴随人的一生。
树敌真的很容易，有时候简单到令人痛心
即使再也没有晴天也没有关系.
门不当，户不对，没点儿本事别遭罪，你是好人，我不配，忘了我吧，下一位，skr
百般乐器，唢呐为王；不是升天，就是拜堂。
鞭炮再响，可哪有我想你那么想
凡事都有一个与一望而知不同的真相
当我忘了你的时候，我就忘了我自己。
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的，是你不快乐。
キラキラ☆ドキドキ
世界本就不完美，我们不过顺势而为
新时代，共享未来！
你的无畏来源于无知
"我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。"
死亡是一座永恒的灯塔，不管你驶向何方，最终都会朝它转向。一切都将逝去，只有死神永生。
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。
这个世界上，活得轻松的只有两种人：傻子和疯子。每个正常人都有压力，或大，或小。但是请不要忘记，你不是一个人。
"生命本是没有意义的,但生命的存在即是其意义,更多的意义需要自己寻找,而不是课本的灌输."
我从不相信这世界上有什么天赋异禀。那些看起来超乎寻常的人，总有你没看到的一面。
前进！前进！不择手段的前进！
连我自己都轻视自己的话，谁来夸奖我啊，只有我了，舍我其谁。
即使窗外天寒地冻，吃一口肉，一切自有力量。
人这种生物，无论是谁，切开来剥了皮后都只是一团肉而已，死了就知道了。
东隅已逝，桑榆非晚。
三尺书生，一介微命。
一生败在太没钱，不敢爱她太明显。
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。
阳光依然干净，星河依然灿烂。世界也依然在长久深情中缓缓地朝前走。于是时间奔流，得以见证人间在漫长岁月里，所有的永恒和不朽。
有些事情，即便不用纸笔，也一样会被铭记。
悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。
他突然开始有点喜欢这个看似严苛无趣、却偶尔能给人惊喜的世界了，因为面前这个他特别喜欢的人。这大概是他有生以来最大程度的爱屋及乌。
"这些或板正严肃、或风趣幽默的长辈们,在那些平静岁月里扮演着各种角色——引路者、监督人、朋友、师长,正面的、反面的,讨人喜欢的、令人畏惧的,但总有那么些时候，他们会褪下所有附属身份，去当一个能拦下所有风雨的纯粹的父亲。"
胸中有丘壑，立马镇山河。
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。
黑，真他妈的黑啊。
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。
我把这几个字写了又删，删了又写。
现在可以任性，但是等以后毕业了，面对生活时，却只有满目的苍茫，这是社会.......
"--Tell me, do gods bleed? --No, but you will!"
规则是用来被打破的。
笑容不一定是开心，也许是一种无奈；流泪不一定是伤心，也许是一种释放；心痛不一定是受伤，也许是一种心动
木叶飞舞之处，火亦生生不息
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
遇事不决，量子力学。
冲动的红色终究是败在了白玫瑰的平淡和冷静上，狠狠的跌了一个大跟头，看着更加刺眼。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
 那个夏天的蝉鸣比哪一年都聒噪，教室窗外枝桠疯长，却总也挡不住烈阳。
爱恋中的每个瞬间都有可能是一生。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 
风花之潇洒，雪月之空清，唯静者为之主；水木之荣枯，竹石之消长，独闲者操其权。
死亡是唯一一座永远亮着的灯塔，不管你向哪里航行，最终都得转向它指引的方向。一切终会逝去，只有死神永生。
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。
一颗红心两只手，世世代代跟党走。
Star Burst Stream!
不幸的人最怕别人说他们的幸福。
人们，你们怎么能因为贫穷，就以物遮目，而变化得如此愚蠢呢？
农民家的孩子啊，他们的第一堂功课就是劳动！
欲悲闻鬼叫，我哭豺狼笑。
锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！
在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的伟大来！
你只看到了第二层，而你只把我想成了第一层，实际上我是第五层
因为你不会，所以你才会
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。
再深的感情终是黄粱一梦。
山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。
中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。
从今天起，你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。
青春把记忆印成彩色的相片，镶嵌在少女如云柔软的裙摆里！
嗨！要溢出粉色泡泡的香草女孩，跨越三角尺的制服鞋，干净清爽的三角巾，放课后的绿荫小巷，蓝色把天空染成了炫目的晴朗。
呐，我对你的沉沦，就像樱花落入大地~
盛夏的那张数学卷子，一笔一画，我都写得极认真。卷子交上去，被塞进档案袋里，我的七年级结束了。
孤身一人，去往一个陌生地方，开启一段未知旅程。
心向花开，何不朝夕。
尚未决定清与浊的心，是否能成为自己的眼睛？
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。
我慢慢地，慢慢地了解到，所谓父女母子一场只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
一路上樱花照眼，她静静看着窗外流荡过去的风景，窗玻璃映出她自己的容颜，和窗外的粉色樱花明灭掩映；她的眼神迷离，时空飘忽。
黑夜给了我黑色眼睛，我却用它寻找光明。
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流
放弃不难，但坚持一定很酷。
民谣有三：爱情 理想 远方   听者有三：孤独 平庸 落魄
任何一个伟大的目标，都有一个微不足道的开始
人们总是在意得不到的，从而忘记了已经拥有的
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
你已经奔走了许久，坚持最后一战，你就是冠军。
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹
你若愿爱，我若无悔
加油
"我独自度过了太多的时光,沉默已成一种习惯。"
失去的生命不能复归，也用不着复归。
只要还在人间，你就不会完全麻木。
无边的海洋里漂流的小船，不知何时就会被狂风所倾覆；而小船上平凡的我们，也只能怀着渺茫的希望，跟随着舵手指引的航向前行吧。
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情
有任何人在意自己，都是幸福的
夕阳真是耀眼无比啊。
如果只是路过，那我就在终点等你。
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。
“马孔多在下雨”
今天我就要带她走，我看谁敢拦我
跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功
"这里有你,他现在只有我了。"
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。
我们都在努力的活着
一个人如果走在了时代的前面，他身后的时代会把他抛弃。
和平视窗计划只是个美丽的童话，竞赛代替不了战争，就像葡萄酒代替不了鲜血。
我来做最不想做的事情了。
过去的人真笨，过去的人真难。
就在这一夜，不知道有多少与我一样的新新人类上路了，不管好坏，我们将是第一批真正触摸永恒的人。
相思不露，只因入骨，晚安！
你只见树，未见森林
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。
请成为永远疯狂 ，永远浪漫 ，永远清澈的存在。
维罗纳的夏天找不到这样一朵好花。
事物的发展是前进性与曲折性的统一
"跑下去,天自己会亮"
对自己的爱好保持热情，不要太功利！
An apple once a day，keep your enemies away.
能轻易离开的人确实谈不上遗憾
虽然你不是与我并肩走到最后的人  但感谢你曾照亮了我人生中那段漆黑的路  
奶奶说过，男人有两件事不能做——绝不能让女孩子流泪和浪费食物。
我躲在断墙后面 偷看两个少年徒手摘光 星星映在了他们眼里 光却撒在了我身上
每个人的生命都由秒来计算，因为你永远都不知道下一秒会发生什么。
对于一个人而言，惨痛的经历，既能唤醒涂炭生灵的邪恶，也能孕育悲悯世间的上上之心。
I see the player you mean.
正因为这样，我才决定任何时候都要尽全力享受人生，这样的话，无论什么时候死去，都是最幸福的一生了吧
"It was the best of times, it was the worst of times."
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！
正因为有了所有的过去，才成就了现在的我。否定自己所走过的路途，就意味着否定现在的自己。
我们终将在没有黑暗的地方相见。
看破了自己才算看破红尘
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
"I will see you in another life, when we are both cats."
人生不可以有后悔，只可以有遗憾，遗憾是感叹错过，后悔是否定自己曾经做的选择
言念君子温其如玉
我知道，时间也许会把我们分开。因此，我把你装进了我的心中。这样，我就无惧时间的洗礼了。
为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。
悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。
当你想要放弃的时候，想想是什么让你当初坚持走到了这里。
当脑子里很乱的时候，做爱是最好的选择。要是烦恼和痛苦也都能被快感冲走的话就好了。
每个人都在自己的生命中频繁地抛弃着自己的过去。
梦如同黎明的泡沫一样渐渐消失。
即使这些回忆使我感到悲伤，我也必须前进，相信未来。即使是在我感到了我的孤单，即将失去所有的希望，这份回忆，也使我更加坚强。
每个人每一天的价值都是完全相等的，无论做什么，都不会改变我今天活着的价值。
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。
"
沾酒不醉那是喝的少，见色不迷那是摸不着，淡泊名利那是实在没招"
那就是在梦里，找一个很高很高的地方，然后往下跳，不管再恐怖的噩梦都会结束。
影响大众想象力的，并不是事实本身，而是它扩散和传播的方式。
人死后会成为什么?夜空中的一座孤岛。
我想告诉你，这个世界是为了你幸福才存在的。
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。
都说樱花飘落时让人伤感，而我看到樱花盛开也觉得伤感，因为我会计算，我还能再看几次樱花盛开呢。
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。
糜鹿成群，虎豹避之；飞鸟成列，鹰鹫不击。
我希望，我能完全信任你，我还从来没有能这样信任过谁。我也希望，你将给我最大的支持。
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。
知道为什么婴儿出生的时候都会握着手痛哭吗？因为又要来这世间走一遭。
记忆不是我的延续。精神才是。
藏好自己，做好清理。
管他是不是人面兽心，我们只要活着就行。
毁灭你，与你有何相干?
后来躺进你黑名单里的那个人最开始也是踏着七色云彩照亮过你整个世界的人。
人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬重生。
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。
迎着风，拥抱彩虹！
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
生气归生气，又不是不爱你……
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。
我已经完全爱上沃玛(Warma)了！
要保持希望在每天清晨太阳升起。
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患
不负韶华，不忘初心。
Everything ends. But everything begins again too.
且将新火试新茶，诗酒趁年华
再凶的男孩子，绑鞋带还不是要系蝴蝶结。
一定要像小孩子一样爱笑，眼睛一定要闪着不谙世事的光。
打雷时你想到的是要下雨还是她害怕。
大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快。比如，后面有狗追我；或者，你在前面等我。
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。)
有美一人，清扬婉兮。
与恶龙相斗的少年终将成为恶龙？不过是因为他在打败恶龙前没有找到存在恶龙的缘由罢了。
我讨厌温柔的女孩子，温柔的女孩子其实对所有人都温柔，而我却会误以为只对自己温柔，然后沾沾自喜得意忘形，最后弄得不欢而散，双方都受到伤害，所以我才讨厌温柔的女孩子。
你写下的每一个bug，都是人类反抗被人工智能统治的一颗子弹!
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。
"Sow an act, and you reap a habit. Sow a habit, and you reap a character. Sow a character, and you reap a destiny."
新鲜感是和旧人去体验新事物，不是和新人去循环旧事物。
无知而又纯洁的岁月。是任何人都曾拥有的。世界上没有一成不变的事务。所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。
为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀......
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。
什么是死？是终点，是永诀，是不可挽回，是再也握不到的手、感觉不到的温度，再也说不出口的“对不起”。
很多年之后，他才知道“绝影”只是个传说。布加迪威龙是世界上量产最快的跑车，但他跑不过时光，更跑不过早已注定好的命运。
一见钟情不是个魔法，它是命运。第一次遭遇命运的时候我们措手不及，所以在命运面前惨败，第二次我们已经全副武装，我们不能在同一件事上失败两次。
然后知生于忧患，而死于安乐也。
我们所可以自慰的，想来想去，也还是所谓对于将来的希望。希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。
虽有遗憾，绝不后悔。
满天繁星思绪起，一言一诺只为你。
"在我死后，还有谁能理解你呢？还有谁能陪你一同前行呢？朋友啊……
一想到你今后将孤独地活下去，我就不禁泪水长流……"
爱情会轻易转换为憎恨，正因为你如此被深爱，才会遭到人们的憎恨。
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？
Innovation distinguishes between a leader and a follower. 领袖和跟风者的区别就在于创新。
We're here to put a dent in the universe. Otherwise why else even be here? 活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！
"Steel is my body, and fire is my blood."
人不患不知人，患不知己。
互联网时代的悲哀就是让你知道了皇帝的生活，而你只是个佃户。
万物初发清净明，可知此芽成何草。
其实一个人单身久了，你就会慢慢地发现你根本不适合谈恋爱，更不适合结婚，你只适合工作和赚钱，赚钱能治愈一切矫情，有钱能治愈一切自卑。
快乐固然兴奋，痛苦又何尝不美丽。
剩下的仅是一片星光，几簇未了的星尘，在将远行的日光中，留下月的影子。
面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。
好多烦恼是你错觉以为你空有一身抱负的怀才不遇，其实更多真相是给你机会你却胸无点墨的后悔不已。
我希望庆国之民，有真理可循，知礼仪，守仁心，不以钱财论成败，不因权势而屈从，同情弱小，痛恨不平，危难时坚心志，无人处常自省；我希望这世间，再无压迫束缚，凡生于世，都能有活着的权利，有自由的权利，亦有幸福的权利。
恰沐春风共同游，终只叹，木已舟。
明明想做个好人，最后却变成了坏人，以为能做个超人，才发现甚至当不好一个凡人，在名为人生的这个大公司里，命运才是我们的顶头上司，虽然人生不能换，命运不能选，幸好还有这群好同事，好兄弟，一起互相伤害。
想带你去看电影，明天你就不是我女朋友了。
每夜你上床时，一定要觉得，今天可真活了个够，那么你的人生都不会有遗憾！
没心没肺，活着不累。
生命的过程，无论是阳春白雪，青菜豆腐，都得尝尝是什么滋味，才不枉走这么一遭！
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！
每想拥抱你一次，天空飘落一片雪，至此雪花拥抱撒哈拉！
游龙当归海，海不迎我自来也。
你回头，我就在身后。
城市夜空的灯光太过明亮，以至于我曾一度怀疑，我所存在的世界，是否真的有月亮。
孩子，我愿意为你而前行。
人的悲欢本不相通我只觉得他们吵闹。
这世间的繁华喧闹，却栖息不下一颗干净的灵魂。在这污灰漫天的人间，欲出淤泥而不染，还真是难。
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
祝你，生生不息，前程似锦。
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
Why so serious?
童年啊，是梦中的真，是真中的梦，是回忆时含泪的微笑。
或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。
那一千年完了，撒但必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。
天地之功不可仓促，艰难之业当累日月。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
片是落叶处，一切尽萧然。
从今以后，你走你的路，我演我的戏。
高山仰止，景行行止。
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。
哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。
青年人珍重的描写罢，时间正翻着书页，请你着笔！
“对方正在输入中”，给了多少人希望，又让多少人绝望。
但愿世间人无病，何愁架上药生尘。
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。
人之所以不幸，就缘于置身这卑劣的人世间，为卑劣所恼，连自己的言行也不得不变的卑劣起来。
只要假以时日，没有什么是不可战胜的。
唯因虚梦，尤需真活。彼梦会醒，此梦亦终有醒来之时。人生在世，要活得回首往事之际能无愧于说：此生确曾活出个名堂来。
一言，一思，一走，一生。
好一似今朝沦落人，且回首往昔荣华日。
人心如同无明之黑暗，烦有烦恼之火，长燃不熄，淡去的只是生命……
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。
如果不愿意从梦里醒过来，那就一直沉溺下去；反正现实里，地狱的景象附拾皆是，还不如一个好梦……
忽来夜雨未绸缪，挑灯孤影欲还休。
上面的雪，很冷吧，冰冷的月光照着它。下面的雪，很重吧，上百的人们压过它。中间的雪，很寂寞吧，看不见天也看不见地。
生命不止，奋斗不息。
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。
没有未来的未来不是我想要的未来。
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
我喜欢你，比这个世界上其他任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你的。只有我的这份心情是不会输给任何人的，即使我的这个身体毁灭了、从世界上消失了，来世我肯定还是会喜欢上你的。
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。
时间，捉摸不透。
意境，如水一空。
齐人三鼓之后，彼竭我盈之时。
使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。
无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。
乱风错错卷卷云散散八千里。
纵观世界无非就两件事最火：断章取义和美名其曰。
我们没有相见，却是此刻最好的相聚。
已经没什么好害怕了。
以雪案萤窗，换六月荣光。
人从来就想重写自己的会传记，改变过去，抹去痕迹，抹去自己的，也抹去别人的，想遗忘的远不是那么简单。
光，火交错，诞生了夕阳。
我们各自努力，最高处见！
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。
所谓有趣的灵魂，实际上就是这个人的信息密度和知识层面，都远高于你，并愿意俯下身去听你说那毫无营养的废话和你交流，提出一些你没有听过的观点，颠覆了你短浅的想象力及三观。
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。
犹豫就会败北，果断就会白给。
但屈指西风几时来，又不道流年暗中偷换。
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。
你说过，人最大的敌人是自己。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
原来这世上所有的一切都会失去，全是泡影。不论你多么想留住的东西，最终都会从你手上流走。
你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它。
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。
谁愿意做陨石，或受难者冰冷的塑像；看着不熄的青春之火，在别人的手中传递。
听闻远方有你，动身跋涉千里；我吹过你吹过的风，这算不算相拥。
抛得开手里玩具，先懂得好好进睡。
广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。
花开得太好，所以摇摇欲坠；这一切的事情，老得这样快；世间一直熙攘着。
人要意识到自己过得悲哀，需要很长时间；要意识到其实不必如此，则需要更久。
"I like you, but just like you."
心不动，则不痛；爱不离，则不弃。
我们在青春里遇见，写下纯白的誓言，在夏天来临之前。
我知这世界，本如露水般短暂。然而，然而。
希望我们都能像对方一样勇敢。
死去的人不需要花。被花所拯救的是留下来的人。
尽管我们知道再无任何希望，我们仍然期待。等待稍稍一点动静，稍稍一点声响。
日子总是往前走，人总是在变，不知道是淡忘还是适应。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。
我连魂魄都是黑的，唯独心尖上一点点，血还是红的。用它护着你，我愿意。
生不由己，不如不生。
我接住了，你这一辈子，生生死死、死死生生我都再不会松手，哪怕你有一天烦了、厌了、想走了，我也绝对不会放开你，就算勒，也要把你勒死在我怀里。
我心里有一簇迎着烈日而生的花，比一切美酒都要芬芳，滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，草扎的精神，从此万寿无疆。
身在无间，心在桃源。
为你，所向披靡。
为你战死是我至高无上的荣耀。
A lion does not concern himself with the opinion of sheep.
"There's a beast in every man, and it stirs when you put a sword in his hand."
Valar morghulis; Valar dohaeris.
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。
不是每一个人都能成为伟大的艺术家，但是伟大的艺术家可以来自任何一个地方。
你那无聊的幻想，就由我来打破！
正义不是行使武力的理由，而是正相反——为了将动武的理由正当化，人们才会高喊正义。
我会千里迢迢，披星戴月地赶来带你走，这一次换成我来保护你。
君子无争，含光无形，坐忘无心。
脚步声的急促是我想见你的预示。
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。
生活如叶，重重叠叠，只如毡般消逝在林间。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。
我特别喜欢“您”这个字，因为它的意思是，心上有你。
有些意外是意料之中，有些意外是意料之外，而你，就是我意料之外的意外。
我想，在你眼里，撒野奔跑；我想，一个眼神，就到老。
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火，也无所畏惧。
如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便唯你一人。
路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是“你”，而不是“怎样”的你。
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。
自以为心若顽石，却终究人非草木。
你要记着别人对你的好，不要去记你对别人的好。人心里不要装那么多东西，这样才会快活自在。
我在这里只学会一件事，那就是不到最后绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。
弱小不是逃避的借口，应是竭尽全力的理由。
知识改变命运，可是没有告诉她，什么样的命运才算好。
为你，千千万万遍。
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。
有些人的温柔，不过是骨子里的卑微。
爱画的人天生就是寂寞的，因为他们总是企图在画中寻找自己向往的生命，可是却不明白，那些落在画上的色泽，早就已经死掉了。
心中是寂然的轰鸣，像是某种巨大的坍塌。
献给徐徐多多的祭日。
没有谁说过一生只能爱一个人，亦没有谁说过，重新开始是对过去的背叛。
停留是刹那，转身即天涯。
走在未知的道路上，不能停也不能回头。
嘤其鸣兮，求其友声。友声可远在千里之外，可远在数十百年之后。
世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。
人间也没有永远。我们一生坎坷，暮年才有了一个可以安顿的居处。但老病相催，我们在人生道路上已走到尽头了。
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。
梦想为劳，梦累了要梦魇的！
陆上的人喜欢寻根问底，虚度了大好光阴，冬天忧虑夏天的姗姗来迟，夏天忧虑冬天的将至，所以他们不停四处游走，追求一个遥不可及的四季如夏的地方，然而我并不羡慕。
这真是美好的一天，鸟儿在歌唱，鲜花在绽放……在这样的一天里，像你这样的孩子……应该在地狱里燃烧。
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。
私は 根拠も 証明も ないような 現状世界くらいがお似合いだ。
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。
不以物喜，不以己悲。
最近我很喜欢明天见这句话，因为只要许下约定，就能期待明天的到来。
大千世界，仙女万千。踏足于世界，被迷的沦陷。恨不得多长几眼，一眼千遍。
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。
从今往后，彼此依赖，彼此知觉。彼此珍贵，彼此喜爱。
我孤注一掷的勇气，与无法预料的未来，统统交到了你手中。那从这一刻起，拜托你负责照料好手中紧握的我的一切。——我负责爱你和更加爱你。
他是终日不化的冰山，遇见极圈不落的骄阳。
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。
醉笑陪君三千场，不诉离殇。
大家热爱的事物，擅长的事物都不同，都拥有自己的世界，一个人一个世界，这些互相连接的话，就会展开许多的可能性，广大、未知，就像是宇宙一样。
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了梦境。
许多念念不忘，只是一瞬；许多一瞬，却是念念不忘。
夜空像撒了葡萄酒的甜。诗人在街头晃着酒瓶醉。手里的诗也撕碎成星光。
一举一动牵吾魂，一言一语勾吾思。
我爱你，你是我呼吸的城堡，如此轻柔，我们要天长地久。
我希望你的头发，用新的世界地图，将我覆盖；那样，我所去之处，便会美如，你的头发。
太好了/在清晨醒来/一个人/不必在已经/不爱的时候/跟谁说/我爱你。
嗨！别来无恙啊！
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。
我们的时代还没到来，有的人死后方生。
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。
无论人生过得怎么样，都不要失去自己活着的意义，努力的去追逐心中的梦想，留下自己曾经在这个世界活过的痕迹，不要等到一切都失去了才追悔莫及。
人生没有那么多预算，不要等到到死后世界叹息，珍惜眼前所有。相信每天都是新的开始，都充满希望.
真真需要记住的不是立华奏，而是天使身体里跳动的那颗永不结弦之心。
我不后悔我曾爱过，只是天涯从此寂寞，短暂的幸福拥有就足够，只要舍得就会快了，会快乐。
人总有一天会孤独一人，然后活在自己的回忆中。为了能笑着于孤独相依为命，我决定战斗下去，决定不会再以泪洗面。
善思博学，努力进取。
愿生活不太拥挤，愿笑容不必刻意。愿孤独不再长久，愿碎镜终有重圆。
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。
瞬光斩黯黮，昭明破晦夜。
与绝望~和睦相处。
大佬永远都觉得自己是萌新。
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。
吻就落在耳后，阻隔喧嚣缺口。
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。
望不穿那海底突然跌落的暗与无穷。
为了能体面地死去而狼狈地活着。
入夜随孤灯等昙花开。
如果你有梦想，就要守护它。
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。
海内存知己，天涯若比邻。
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！
一场秋雨一场凉，秋心酌满泪为霜。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。
雾都伦敦的浪漫，是迷雾之下珍藏的一缕阳光。
过俗世的生活，做通天的梦，手不能触及的，心可以直达。
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
可能我表述的太过明显，毕竟梦里常出现你的脸，他一遍一遍让我反复失眠，但这都不是重点，无解的是 很多话我已藏了大半年。
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。
锦官红妆否？不见故人裙。
"My love for you always grow, with passing year."
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。
教条是一种提醒，并且要你去寻求智慧。
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。
输了你，赢了这个世界也没意义。
始终弄不明白，合适和喜欢哪个更重要。
梦想和现实，中间隔着一条泥泞的路，什么样的结果，取决于脚！
脑子是个好东西，打从娘胎它就开始运转，但进了国会它就不运转了。
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？
如果有人对我说抱有希望是错误的花，我会无数次回答“不是这样的”，无论什么时候都一定会这样撑下去。
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。
"Don't forget. Always,somewhere,someone is fighting for you. As long as you remember her,you are not alone."
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！
露珠落去花留着，花萎露珠未消去。奈何露已随风去，花间寻觅不见珠。
任何时代的诗歌都是关于人、人的生存方式、人的存在境遇的叩问，关于人生价值与意义的探寻。
不要在晚上做出任何决定。
金钱和女人，是人生犯错的根源。
以梦为马，以汗为泉；不忘初心 ，不负韶华。
人皆荒醉，但唱观音。
又能逃到哪里去，你我都各有困局。
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。
不善言辞的人连哭泣也不擅长，干燥的泥土贪婪的承接了他的泪水，一点一点深褐色的，又让人想到血。
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。
亲眼所见，亦非真实。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。
今夜不知何处宿，平沙万里绝人烟。
理智在找食物，找衣服，找遮盖的时候很管用，理智是最好的工具箱。可是理智过了头你就可能把宇宙跟洗澡水一起放掉。
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。
你错了，第十四人，你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。
电影结束的那一刻，灯光逐渐升起。走在情侣之间，想起当时的我和你；只可惜，我们没有坚持到底。
去你的城市，路过你熟悉的街，吃你以前常对我讲的街角的那家小吃，坐在图书馆的楼梯上，一个像极你的背影。路过，边上那人，叫着曾经熟悉的名字，我知道我该回家了。
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。
我还没来得及，还没来得及想：得到的却注定失去，还是一开始就不曾发出?
要不断的移动像水一样，才不会变成死水一样，你要不断流动着！
记忆付诸生命之时，时间亦将付诸生命。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
机场永远等不到船，就像我永远等不到你。
波，高低起伏的东西；波，产生后开始扩散；波，自己无法抵抗的东西。
既然长相忘，谁知来时路。
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。
人生没有定数的，社会不会抛弃努力的人，只要努力，人生都会慷慨地馈赠让你满意的礼物！
用柔软的面点，对抗这个坚硬的世界吧。
开始的敌人和最后一个敌人，都是你自己。
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
当某天，雨点轻敲你窗，当风声吹乱你构想，可否抽空想这张，旧模样。
万物皆虚，万物皆允。
人生就像爬楼梯，只有脚踏实地的向上，才能到达屋顶。
黎明之前总有一段时间特别黑。
大气的人不会因为这点小事来和你生气。
"You know,that day…in Seattle…The day Dad was shot.I think about it every day…and I would give anything to change what happened…but I can’t."
飘零的孤鸟，也有权利寻求幸福啊。
彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对。
在這手心之中的，就是“心”啊。
"we are in the gutter, but some of us are looking at the stars."
愿你有一天能和你最重要的人重逢。
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。
木叶飞舞之处，火亦生生不息。
微笑着挥手再见，但内心却却深知，以后不会再相见。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
我们永远无法叫醒一个装睡的人 。
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。
你是比那更多的东西，希里。比那更多的东西。
小时候，奶奶说亲人去世以后会变成蝴蝶。奶奶去世之后，每当有蝴蝶飞到屋子里，我都会关上窗。
不会让你们碰那个人类一根手指的！
再等一等，等我，来劈开冻住我们的冷。
我们总会为了昨天的伤害而痛苦，但请求你不要把今天埋上阴影，我们不要为了伤害你的人而痛苦的活着，记住那些爱你的人，为了她们努力的去活好每一个今天吧！
青春是一场不会回头的风，它呼啸而来呼啸而去，最终离我们远去，一点不剩。
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。
人的伟大之处是在于面对困难的时候还能摆出崇高的姿态。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
人生如逆旅，我亦是行人。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
只愿君心似我心，定不负相思意。
入我相思门，知我相思苦。
雨打梨花深闭门，误了青春，忘了青春。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
愿得一心人，白头不相离。
去年今日此门中，人面桃花相映红。
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
当夜幕降临，黑暗笼罩全身，在一片漆黑的路上独自前进，也许会感疲惫，也许会感胆怯，只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光。那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
人生自是有情痴，此恨不关风与月。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。
少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。
一日不见兮，思之如狂。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
世间无限丹青手，一片伤心画不成。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
问世间，情为何物，直教生死相许？
一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。
一往情深深几许？深山夕照深秋雨。
执子之手，与子偕老。
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。
菩提本无树，明镜亦非台。
一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
行到水穷处，坐看云起时。
近水楼台先得月，向阳花木易为春。
浮云一别后，流水十年间。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪滴春衫酒易醒。
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴。从身语意之所生，一切我今皆忏悔。
你是我羽翼下的风。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
夜月一帘幽梦，春风十里柔情。
落花人独立，微雨燕双飞。
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。
凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。
问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
空山新雨后，天气晚来秋。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。
月上柳梢头，人约黄昏后。
人言落日是天涯，望极天涯不见家。
男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
桃之夭夭，灼灼其华。
待到秋来九月八，我花开后百花杀。
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？
毋意，毋必，毋固，毋我。
枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。
寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
青山依旧在，几度夕阳红。
海上生明月，天涯共此时。
当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
东风夜放花千树。更吹落、星如雨。
时人不识凌云木，直待凌云始道高。
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。
世事漫随流水，算来一梦浮生。
江碧鸟逾白，山青花欲燃。
换我心，为你心，始知相忆深。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！
十年磨一剑，霜刃未曾试。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
生当复来归，死当长相思。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。
闻君有两意，故来相决绝。
日日思君不见君，共饮长江水。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。
读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。
梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。
多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
心似双丝网，中有千千结。
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
露从今夜白，月是故乡明。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
相思相见知何日？此时此夜难为情！
独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
美人自刎乌江岸，战火曾烧赤壁山，将军空老玉门关。
夜来幽梦忽还乡。小轩窗。正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。
晚来天欲雪，能饮一杯无。
把酒祝东风。且共从容。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
欲买桂花同载酒，终不似、少年游。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
物是人非事事休，欲语泪先流。
月有盈亏花有开谢，想人生最苦离别。
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
盈盈一水间，脉脉不得语。
射人先射马，擒贼先擒王。
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。
山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。
落红不是无情物，化作春泥更护花。
酒入愁肠，化作相思泪。
呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！
夕阳无限好，只是近黄昏。
酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
世人结交须黄金，黄金不多交不深。
渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
遇酒且呵呵，人生能几何！
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
世事短如春梦，人情薄似秋云。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
人闲桂花落，夜静春山空。
渐行渐远渐无书，水阔鱼沉何处问。
花间一壶酒，独酌无相亲。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
系我一生心，负你千行泪。
他年我若为青帝，报与桃花一处开。
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。
花无人戴，酒无人劝，醉也无人管。
韶华不为少年留。恨悠悠。几时休。
江南无所有，聊赠一枝春。
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。
江南可采莲，莲叶何田田。
山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
相见时难别亦难，东风无力百花残。
少年易老学难成，一寸光阴不可轻。
相思只在：丁香枝上，豆蔻梢头。
万事到头都是梦，休休。明日黄花蝶也愁。
流水落花春去也，天上人间。
兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。
若教眼底无离恨，不信人间有白头。
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
思君如满月，夜夜减清辉。
力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。
秦时明月汉时关，万里长征人未还。
欲把相思说似谁，浅情人不知。
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
人间有味是清欢。
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。
愿得此身长报国，何须生入玉门关。
云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。
危楼高百尺，手可摘星辰。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。
成事不说，遂事不谏，既往不咎。
我欲穿花寻路，直入白云深处，浩气展虹霓。
春风又绿江南岸，明月何时照我还？
蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
青青子衿，悠悠我心。
肠已断，泪难收。相思重上小红楼。
愿为西南风，长逝入君怀。
多情只有春庭月，犹为离人照落花。
红豆生南国，春来发几枝。
谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。
昔去雪如花，今来花似雪。
大漠孤烟直，长河落日圆。
位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。
咬定青山不放松，立根原在破岩中。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
松花酿酒，春水煎茶。
曾与美人桥上别，恨无消息到今朝。
落叶他乡树，寒灯独夜人。
远看山有色，近听水无声。
等闲识得东风面，万紫千红总是春。
明月几时有？把酒问青天。
自是人生长恨水长东。
羡青山有思，白鹤忘机。
秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
七八个星天外，两三点雨山前。
采菊东篱下，悠然见南山。
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。
南风知我意，吹梦到西洲。
人生亦有命，安能行叹复坐愁？
当时明月在，曾照彩云归。
三十功名尘与土，八千里路云和月。
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
近乡情更怯，不敢问来人。
星垂平野阔，月涌大江流。
朔风如解意，容易莫摧残。
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
春水碧于天，画船听雨眠。
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。
无情不似多情苦。一寸还成千万缕。
盛年不重来，一日难再晨。
此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
以色事他人，能得几时好。
我住长江头，君住长江尾。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
满目山河空念远，落花风雨更伤春。
草木有本心，何求美人折！
会当凌绝顶，一览众山小。
绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。
海内存知己，天涯若比邻。
但愿人长久，千里共婵娟。
人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。
水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。
欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
劝君莫惜花前醉，今年花谢，明年花谢，白了人头。
兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
往者不可谏，来者犹可追。
相思了无益，悔当初相见。
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
借问江潮与海水，何似君情与妾心？
明月松间照，清泉石上流。
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
君知妾有夫，赠妾双明珠。
粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。
墙外行人，墙里佳人笑。
水是眼波横，山是眉峰聚。
柳庭风静人眠昼，昼眠人静风庭柳。
人生自古谁无死？留取丹心照汗青。
知否，知否？应是绿肥红瘦。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
缺月挂疏桐，漏断人初静。
忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。
窈窕淑女，君子好逑。
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
相逢一醉是前缘，风雨散、飘然何处。
此生谁料，心在天山，身老沧洲。
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。
今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
萧萧梧叶送寒声，江上秋风动客情。
昭昭若日月之明，离离如星辰之行
相恨不如潮有信，相思始觉海非深。
草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
迟日江山丽，春风花草香。
自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。
墙角数枝梅，凌寒独自开。
妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。
从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生
以人言善我，必以人言罪我。
千山鸟飞绝，万径人踪灭。
江畔何人初见月？江月何年初照人？
若待上林花似锦，出门俱是看花人。
古人学问无遗力，少壮工夫老始成。
风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。
造物无言却有情，每于寒尽觉春生。
风乍起，吹皱一池春水。
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。
身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。
毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
我也不登天子船，我也不上长安眠。
大漠沙如雪，燕山月似钩。
泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。
日色欲尽花含烟，月明欲素愁不眠。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
江南几度梅花发，人在天涯鬓已斑。
松树千年终是朽，槿花一日自为荣。
桃李不言，下自成蹊。
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
易求无价宝，难得有心郎。
有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。
执手相看泪眼，竟无语凝噎。
日暮苍山远，天寒白屋贫。
山远天高烟水寒，相思枫叶丹。
浮生只合尊前老。雪满长安道。
及时当勉励，岁月不待人。
慈母手中线，游子身上衣。
天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。
花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。
中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
博观而约取，厚积而薄发
七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。
宁不知倾城与倾国。佳人难再得。
多情却被无情恼，今夜还如昨夜长。
庭前落尽梧桐，水边开彻芙蓉。
离离原上草，一岁一枯荣。
冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘；
秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。
宁为百夫长，胜作一书生。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。
西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。
好雨知时节，当春乃发生。
青山绿水，白草红叶黄花。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
祸不妄至，福不徒来。
稻花香里说丰年。听取蛙声一片。
平生不下泪，于此泣无穷。
伯牙鼓琴，志在高山
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。
野旷天低树，江清月近人。
鸟宿池边树，僧敲月下门。
我居北海君南海，寄雁传书谢不能。
不茶不饭，不言不语，一味供他憔悴。
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。
相思相望不相亲，天为谁春。
舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
君子不器。
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。
举杯邀明月，对影成三人。
八阵图名成卧龙，六韬书功在飞熊。
无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。
江流天地外，山色有无中。
黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。
日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。
九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。
功名万里外，心事一杯中。
黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
南国有佳人，容华若桃李。
此生此夜不长好，明月明年何处看。
莫笑贱贫夸富贵，共成枯骨两何如？
娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。
试玉要烧三日满，辨材须待七年期。
悠悠天宇旷，切切故乡情。
海棠未雨，梨花先雪，一半春休。
知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。
只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
上善若水，水善利万物而不争。
一寸柔肠情几许？薄衾孤枕，梦回人静，彻晓潇潇雨。
长恨此身非我有，何时忘却营营。
去年花里逢君别，今日花开已一年。
明月出天山，苍茫云海间。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
少无适俗韵，性本爱丘山。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
小舟从此逝，江海寄余生。
青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。
一别都门三改火，天涯踏尽红尘。
天平山上白云泉，云自无心水自闲。
谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。
一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。
在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。
不快乐是一片需要英雄的大陆。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。
我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。
"Tough times don't last, tough people do."
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。
不患无位，患所以立。不患莫己知，求为可知也。
似花还似非花，也无人惜从教坠。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。
乱山残雪夜，孤烛异乡人。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。
何须浅碧深红色，自是花中第一流。
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。
巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。
漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。
一寸相思千万绪。人间没个安排处。
胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。
清风明月无人管，并作南楼一味凉。
昔我往矣，杨柳依依。
有三秋桂子，十里荷花。
数人世相逢，百年欢笑，能得几回又。
红泪偷垂，满眼春风百事非。
相看两不厌，只有敬亭山。
汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头。吴山点点愁。
垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。
若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣？
恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
唯有门前镜湖水，春风不改旧时波。
风淅淅，雨纤纤。难怪春愁细细添。
荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。
路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。
相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君。
荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。
弱水三千，我只取一瓢饮。
青青园中葵，朝露待日晞。
楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。
一壶酒，一竿身，快活如侬有几人。
质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。
皑如山上雪，皎若云间月。
相见争如不见，多情何似无情。
老来情味减，对别酒、怯流年。
今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。
迢迢牵牛星，皎皎河汉女。
依旧，依旧，人与绿杨俱瘦。
千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。
相见争如不见，多情何似无情。
感时花溅泪，恨别鸟惊心。
春未绿，鬓先丝。人间别久不成悲。
丈夫非无泪，不洒离别间。
未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
殷勤昨夜三更雨，又得浮生一日凉。
千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。
惟将终夜常开眼，报答平生未展眉。
草木也知愁，韶华竟白头。
银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
众口铄金，积毁销骨。
美人自古如名将，不许人间见白头。
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。
何处望神州？满眼风光北固楼。
红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。
李白如今已仙去，月在青天几圆缺？
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
臣心一片磁针石，不指南方不肯休。
燕子来时新社，梨花落后清明。
青山相待，白云相爱，梦不到紫罗袍共黄金带。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
一别如斯，落尽梨花月又西。
晚日寒鸦一片愁。柳塘新绿却温柔。
山随平野尽，江入大荒流。
卧看满天云不动，不知云与我俱东。
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。
一叫一回肠一断，三春三月忆三巴。
吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。
绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。
梅花雪，梨花月，总相思。
零落成泥碾作尘，只有香如故。
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
兰生幽谷， 不为莫服而不芳。舟在江海，不为莫乘而不浮。君子行义，不为莫知而止休。
遇沉沉不语之士，且莫输心；见悻悻自好之人，应须防口。
浮云游子意，落日故人情。
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
北国风光，千里冰封，万里雪飘。
梧桐叶上三更雨，叶叶声声是别离。
思君如流水，何有穷已时。
居高声自远，非是藉秋风。
儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。
北方有佳人，绝世而独立。
寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。
看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。
远上寒山石径斜，白云深处有人家。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
当君怀归日，是妾断肠时。
想不完的思念，道不尽的话。
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。
历史的发展是不以人的意志为转移的。
没有调查就没有发言权。
世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。
开始的倾心交谈，沦为平淡。
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。
来源于噩梦，却是迷人的。
人类充满了谎言，我又怎能独善其身
请热爱这个世界，哪怕它是冷的；请保持一颗火热的心，因为我们脚下的星球，她的心也是“热”的。
希望各位程序员能保持当初第一次输出hello world的兴奋，每条代码都有它存在的意义，不要被社会打倒。指不定哪天你就改变世界了。
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。
何人知我霜雪催，何人与我共一醉。
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。
这个世界，很多人，很多事，我们都会忘记，唯一不忘的，是我们曾经的过去。
这世界的担子太重了，不是一个人可以担负得起的；这世上的悲哀太多了，不是一颗心可以承受的。
给你的努力一个交代，挥出已经紧握在双拳中的梦想。
别低下头  排球是一门积极向上的运动！
在涉及神明的问题上，你接触的越多，就越偏离人类，了解的越多就越靠近神明。
千年后，锦城相吊，遇草堂翁。
我已经过了会脸红的年纪。
眼泪不能洗去痛苦，但岁月足以抹去一切。
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。
我们都是游离于这个时代之外的人，我们永远无法理解别人。
一旦有一天我不得不长久地离开它，我会怎样想念它，我会怎样想念它并且梦见它，我会怎样因为不敢想念它而梦也梦不到它。
你站在高处，就少往下看。
然而，在那些日子里，春天最后总是来临，但是使人心惊的是它差一点来不了。
经不经典这种事，每个人本来就不一样嘛。因为，你有你的回忆，我有我的传记，只要感动，都是经典。
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光；不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
每天都是新的一天，有好运比什么都强。
我们终究还是走散了。
如果喜欢和合适撞个满怀多好。
总会有那么一天，放下如今的执着和不舍，带着稍许的遗憾，去开始过没有那个人的新生活。
春天适合努力和拥抱。
把温柔和心软留给值得的人。
你逆光而来，配得上世间所有的美好。
我从他的生命里消失，而他依然闪亮。
你搅散一池星光成为我的月亮。
他会找到别的月光，你也会拥有你的月亮。
能不能停下来，看看那个满眼泪花奔向你的我。
事已至此，幸而夜风对他温柔。
就算终有一散也别辜负相遇。
你依然让我觉得美好且心动，但我已经没有力气和勇气再去拥抱。
你要储蓄你的可爱眷顾你的善良，变得勇敢，当这个世界越来越坏时只希望你能越来越好。
今日过后，所有晦暗都留给过往，凛冬散尽，星河长明。
吾志所向，一往无前，愈挫愈奋，再接再厉。
The only way to get rid of a temptation is to yield to it. I can resist everything except temptation.
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。
我怎么会知道，这些牡蛎产自哪个海岸呢？
在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。
脸皮要是能厚一些就好了，这样就不会再因为生活中的这些破事而哭泣了，让那些狗屁情绪都见鬼去吧。
那时，我还没有懂得人性是如何的矛盾，我不知道真诚中有多少做作，高贵中有多少卑鄙，或者，邪恶中有多少善良。如今我是充分懂得了，小气与大方、怨怼与仁慈、憎恨与热爱，是可以并存于同一颗心的。
就像是一场华尔街的阴谋，透露着优雅的杀戮。
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。
对于事情的预期越低，失败的时候越不伤心，成功的时候就越快乐。
人生，自在意，得其乐。
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。
我抱着你，就像抱着一枝柔弱的花骨朵，让我深深的感受到你是多么的无助。
把别人的经验变成自己的，他的本事就大了。
高贵者最愚蠢，卑贱者最聪明！
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？
个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。
过去已成过去，将来还是将来，而我们能改变的只有现在。
人的痛苦会把自己折磨到多深呢？
仁不行商、义不守财；情不立威，善不居官；慈不掌兵，柔不监国。
如果你仲记得我，就返转头啦。
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。
自己不经意的一句话，触动了别人的心。
星垂平野阔，月涌大江流。
离离原上草，一岁一枯荣。
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
相思似海深，旧事如天远。
我重新活了千百遍，深爱过也失去了，可当我再次见到你，枯骨里生出花。
世界上有三种欺诈师，欺骗别人金钱的白鹫；用美色来玩弄别人心灵的红鹫；还有一种只把白鹫和红鹫当成猎物的史上最强的欺诈师。他的名字叫做黑鹫。
那片洁白无瑕的雪地上留下的两个人的回忆很快就会消失，只有那十字，那隔窗的吻痕，那棵树，那人的心在自己胸膛留下的心跳声，永存不灭。
"In every dream I am lonely and desperate.If only I could find him,I think, we could go home together."
很多人都认为别人的东西总好过自己的东西，这或许是想要拥有所有东西的理由。
假如，生活欺骗了你。你不要难过，不要悲伤。因为，它不止一次欺骗了你。
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。
我怎么会知道，这些牡蛎产自哪个海岸呢？
愿时光能缓，愿故人不散！
愿你的青春如花般绽放。
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。
所爱隔山海，山海不可平。
绝望的人没有故乡。
不要走在我的前面，因为我可能跟不上你；也不要走在我的后面，因为我可能不会引路；请走在我的身边，做我的朋友。
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼里存山河。
人和人之间就像这风筝一样，拉的太紧就飞不远，放的太松又掉下来，而当它飞的很高很高你还拽着不放，它就有可能会断掉，再也回不来了。
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。
端木熙，别忘了，你是我的祭司，谁也别来跟我争，他神龙章轩不可以，神也不行。
从今往后，你不能斩的人我来斩，你不能伤的人我来杀，既然你要保护这个世界，那我便保护你，这就是我的信念！
千载流年一如梦，月落山河一世倾。
梦醒人终散，缘尽情已空。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
如果有一个喜欢你的人出现，一定不要凶她哦！
不可结缘，徒留寂寞……
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
你如果認識以前的我，也許你會原諒現在的我。
勤學如奮起之苗，不見其增，日有所長；輟學如磨刀之石，不見其損，日有所虧。
我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏縮也不回顧。
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。
行到水穷处，坐看云起时。
无奈被些名利缚，无奈被些情担阁，可惜风流总闲却。
我们明知光明无法永恒，但是我们却始终追寻着，因此我们度过了黑夜。
真正引领我们成功的，并非是我们曾经和现在拥有什么，而是我们对于未来的希望！
"“浪漫”源于骑士文学，形容中世纪骑士阶级和贵妇人之间注定无法有结果的爱情；“Romance”的本意就是知其不可而为之,是明知不会有结果却无法停止爱你。"
让我们惊艳过的星辰，流淌在失眠的音阶，落足仲夏的暗沉之夜，蚊虫都进化成坦然的旅客。未结清的烂账堆满前半生，旅馆的钨丝灯阔然开朗，我惊恐的闭上双眼，从此再没有睁开。
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。
悲痛藏于心，欢喜言于表。说的不就是我们吗！
草原大得孤独，白云美得忧愁，我不知道是不是碰到了最好的马，也许我还没有走遍草原。
“做到最牛”就是我所订下的每日标准，不管到哪儿都是。
过去的不再回来，回来的不再美好。
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。
宇宙说：你所斗争的黑暗就在你心中，你所寻找的光明就在你心中。
我们通常把自己做的傻事称为“命运”。
站起来吧孩子，没人会看见倒下的人。
勇气就是明知会受伤，却还要这样做，愚蠢也是如此。
某些人喜好名利是“好大喜功”，某些人喜好名利是“人之常情”。
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。
我点燃了火，却控制不了它。
虫子从来就没有真正被战胜过。
没有了对高处的恐惧，就体会不到高处之美。
什么样的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无缘遇到。
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。
社会是个就像个机床，人就像块没有加工过的铁。
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。
人生路上，岔路口。如何走？自己的路。
路为纸，地成册，行做笔，心当墨。
虚空，孤寂。
执着与进退？这是个问题。
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，是取悦。
你所见即是我，好与坏我都不反驳。我所爱即使你，好与坏我都能接受。
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。
生当复来归，死当长相思。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。
终此一生，只有两种办法：要么梦见生活，要么落实生活。
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。
回首向来萧瑟处，归去， 也无风雨也无晴。
斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。
从前总说，海底月是天上月，眼前人是以上人。后来懂得，海底月捞不起，心上人不可及。
假如失去追寻的动力，人类将消失在永恒的黑暗中。
他们想要的成熟我想不通，他们嘴里的软弱我听不懂.
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。
如果温柔是罪，那就只能用拳头来洗清我们犯下的罪孽。
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。
所谓首领，只不过是被势力绑架上制高点的走狗而已。而且，都是身不由己的走狗。
无论是人类还是妖怪，只要内心希望他人接触，那么就是相同的存在；会因独处而感到寂寞，也会害怕踏出第一步。
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
我们就这样，生活在此地并不断离别。
so leben wir und nehmen immer Abschied.
他们的人生本该是充满希望，而不是在深渊的泥潭里绝望的打滚。
星河浩瀚，万人争渡。
若是我笑得皮开又肉绽，就莫问，离合悲欢。
一个半真半假的谣言，远比一个彻头彻尾的谣言厉害。谣言中最毒的配方，莫过于绝大部分真实中只有一小处虚假，而这个小处却关及人品。
当我无牵无挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个姑娘的时候，我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑。枕头里期满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
一定要爱这点什么，恰似草木对光阴的柔情。
两千三百一十二天，他们相遇在寒风朔雪中。以为是初见，其实是重逢。
亲爱的，我把自己放在你耳边，你会听到的吧。
所以说爱恨真是奇怪的东西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。
只有身处暖春，才会怕冷。
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。
当某人某事突然出现一群黑子，要么是做的太好遭人嫉妒，要么是做的太坏遭人厌恶。
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。
流萤漫天花共舞，闲蝉栖柳风奏湖。十年一梦不觉醒，夏祭花火终成空。
没什么做起来是容易的，但只要你还能呼吸，离梦想实现永远只差那么一口气。让你的每一次呼吸都能够起效。
幽幽轻音入梦来，淡淡忧伤曲中闻。似乐又皮更轻音，原是梦入幻想乡。
长的不好看，优点也不多，梦想很平凡，如果说我喜欢你，你可不可以、不要笑我。
我不努力，就见不到你了啊。
无可取代的东西要到失去后才知道珍惜呢。
喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体， 迷于声音，醉于深情。
无眠之夜黑混沌，她忘点灯昏红阵。
灰尽暗夜燎前线，烟起迷雾挂蓝巾。
你知道什么叫幸福嘛？幸福就是拍拍手。
"Grab the air, We can try to fly. 抓住空气我们可以尝试飞翔。"
没有什么背叛，只不过是忠诚过期了而已。
遇到问题沉默是人的本能，沉默过后怎么解决是人的选择。毫不在意不是冷酷无情，不管他们怎么选择，这与你无关。
我拯救了全世界，全世界却抛弃了我。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话……
书上说，天下没有不散的筵席；不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。
她着红衣丝千里，天铺巨网罩深红。
我喜欢同性的可能性只有百分之一，而你就是那百分之一，也是我的唯一。
虽然我的心脏停止跳动了，但它不会停止爱你。
当你面临死亡时，当你参加亲人葬礼的时候，当你看到无数的死亡时，你会真真切切地领悟它，看透它。最后化为四个字：即死领悟。
我披上了一层世俗的外衣，只为珍藏那份唯有你能揭开的纯真。回首，我依然是那个在阳光下奔跑的少年。
Can you paint with the colors of the wind?
See I was blind to the sun by my thunder.
心比顽石，药师无益，心若水泊，浮萍无存。
七情拆解，无非心印；六欲所指，皆由心生。
嘴上说着考名校，手里打着游戏，你是在和谁开玩笑。
不要想，去感受。
趁现在吧，一点一点，重新来过。
不要随便找个参照物就坠落得理所应当。
不用羡慕，你也是太阳。
愿你出走半生，归来仍是少年。
是谁来自山川湖海，却囿于昼夜厨房与爱。
夜来草木见露水，鸿雁南渡避寒。
做生意人站在道德与法律之内，做资本家只要在法律范围内即可。
若批评不自由，则赞美无意义。
夜醒众人漫漫夜，宝船乘风破浪声。
经典之所以称之为经典，因为它能经得起时间的考验。
未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。
恋情未露人已知，本欲独自暗相思。
失落至极致，是虚无。
无法忘却的，无法留念的，就让它随风去吧。
所见即所得，所想及所见。
如果累，那就停下来，想一想，你在做什么……
我有一个脑洞，洞里有颗橡树种子，种子已经发芽钻出了头发，如果碰巧你也有一个脑洞，洞里有颗木棉种子，请和我紧握双手，那是我们在相互致意，那是我们的语言，没有人能懂。
生而为人，我很抱歉！
别丧了，说不定你也是别人心中偷偷藏起来的光。
Ko no Dio da!
我们不是大人，而是同学吧。
每一次选择，都要为其承担后果。
知识有两种，一种是你知道的，一种是你知道在哪里能找到的！
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。
I will always be here for you.
今天的我，凌驾于阿修罗之上！
Exia，驱逐目标！
每个人的心里，都有一个忘不记，却无法拥抱珍惜的人。
急雨收残暑，梧桐一叶惊。
God said: Let there be light.
始无弱，盛极衰，和以中之大同。
如日中天，群魔乱舞，应臆。
不以为然的存在，细品起来会得到意想不到的有趣。
避弊盗利非小人不可为，须纳其弊方承其禾。
扬帆起航，于舟渡之。
需要的不外乎是“路程”，也许能一步到位。
或许此刻需要“推力”来成长。
静以制动，明以破军。
兼山艮，君子以思不出其位。
冬至子月，证启明兆。倚伏依之。
春秋相往犹如似水流年。
站在蝼蚁的角度涉观无限大宇宙，是已知宇宙最大的嗔妄。
醉生梦死才是人生真正追求。
事與願違，安天命乎？
文豪野犬的区别，或许在于浪漫，与非浪漫。
持道而修，不可议其。
所谓豪言壮志，只是为了安慰某刻的自己。
翻开对你仅有的记忆，然后放大，彻底的覆盖我的脑海。
当黄昏时的光照耀在我的脸颊，我就知道夜晚快要来临了。
给予的希望不要让其轻易破灭。毕竟没到最后，一切都还在进行中。而，结束在什么时刻，谁又说的定。若放弃了，那才是真正结束。
没有过多的幸运值，就得拥有个坚持不懈的斗志。
前程莫怕无知已，只怕每天只有404。
花无凋零之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存。
不要太在意，太在意会开始害怕失去。
相比昨日明日，今天更适合开始。
我不是畏惧风，我只是怕风把沙子吹到我的眼睛里！
我更喜欢晚霞，晚霞消失后可以看星星，朝霞消失后，就只剩下光天化日下的现实了。
在不同的遭遇里我发现你的瞬间，有种不可言说的温柔直觉。
因为你在，我不是太阳，而是化作星辰，与你遨游星空。
改革不停顿，开放不止步。
结果需要的是一个开始。没开始说什么都是废话。
逆而顺之，顺而逆之。
非人之学能，非人之能学。
黄昏时的天略带有妩媚。
一个人的思想等于一个人的素养。
也许是把一些事物看太重了，然而失去了才患于恋恋不舍。
没有逃不脱的厄难！如果有，那是因为还没找到那合理的理由！
明明是个视观者，却以主角的观念活着！
一切都将成为过去。 当一切都将成为过去的时候你得到了什么?
不肯迈出第一步的人永远学不会走路，也无法体会奔跑的喜悦！
知道是一个陷阱的诱惑，但偏偏乐于陷入其中，归根到底还是欲望的作祟！
别人无法左右你，别人只是帮你决定了你犹豫不决的决定而已！
心血来潮的时候，总会有那么几人要顿悟的。
你在试探的同时，别人亦在试探你。谁也不喜欢被试探，所以何不以诚相待。
思路也仅仅是思路，不能赖于行走。况且也不止于一条。
最好的时间段，莫过于开始的时候。那时候充满了好奇，向往和自约的协议动力，对一切选择来者不拒，但慢慢的发现并非一切的中途都是无害的。虽不知那一段时间是几何，也不管善恶的对象。最后想起了当初，一切的开始都还是美好的。
放下的过程很难，但是结束的来临很快。
不从善恶意，只遵本心行。
没有信仰的夜晚是充满厄难的白天！
我与残局皆遗憾，她与大狙皆如梦。
呐~~凯利，你想成为怎样的大人。
当敌人变成战友多半是为了生存，而战友变成敌人多半是为了金钱。
天下没有不散的宴席，那就放下过去，憧憬未来！
平安喜乐，万事胜意。
只要我足够穷，就没有什么能够诱惑我。
Can you hear me?
因为和这个人在一起太开心了，所以之后做什么事都只想跟他在一起，这就是爱情。
生活中寻找文艺的过程也是一种文艺。
人总是贪婪的，就像最开始，我也只是想知道你的名字。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
美好的事情，现在才开始呐。
你凭什么喜欢我，就凭你眼光好吗？
Via Soul!
故事不长，也不难讲，脸红相遇，红眼而离。
秃顶这个词也太伤人了，不如叫“年少荒芜”，带着一股孤独而忧伤的文学气息，可以说是精神上的美发了。
最后一次听你的，尝试着不去想你。
我们在努力扩大自己，以靠近，以触及我们自身以外的世界。
我们学哲学是为了什么？应该是为了明白我们向死而生的这一辈子应该怎么过。
云破星出之夜，我对星低喃：吞噬我。
真正走掉那次，关门声最小。
你没有半夜可以陪你打电话的人，你的情绪就像食物，都是靠自己消化的。
爱才应该是刺中好人的唯一的剑，是恶人能佩上的唯一的花。
“不要放手”，他们彼此搂着对方，在令人晕眩的旋转中，化作了记忆的露珠。
我真想告诫所有长大了的男孩子，千万不要跟母亲来这套倔强，羞涩就更不必，我已经懂了可我已经来不及了。
还可以想象一对热恋中的情人，互相一次次说“我一刻也不想离开你”，又互相一次次说“时间已经不早了”，时间不早了可我一刻也不想离开你，一刻也不想离开你可时间毕竟是不早了。
人类期待某种技术的进步能够颠覆性地改善人类世界，但事实上，新的技术只是反过来再次强调了人类群体原生的缺陷。
不要因为结束而哭泣，要因它发生过而欣喜。
这些突兀地出现在荒野中的草棚麦垛，绊住了风的腿，扯住了风的衣裳，缠住了风的头发，让它追不上前面的风。她撕扯，哭喊。喊得满天地都是风声。
冢边枯萎之叶，何人知是蔷薇？长守孤冢之旁，芳华逝矣。
吾生三愿，纯朴却激越:一曰渴望爱情，二曰求索知识，三曰悲悯吾类之无尽苦难。
生命是什么？生命是一个美好的巧合，是宇宙在奔向熵最大的死寂过程中，为自己创造的观众。
小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了。
哦~我的老伙计，祝你度过有意义的一天~!
如果能摸摸我的头的话，我会很高兴的！
现在的我，未来的我，一起去啊，更远的地方！
鲁迅：我没说过这句话。
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。
优雅，永不过时。
就很犯困很困很困~很忙还是很困！
今天的雨很大，你那边下雨了么？
这一路走来我都做得很好，我是能干的人，今天也是，从今往后也是，无论有多挫折。
沧海横流，方显英雄本色。
Never left without saying goodbye.
既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
多谢梅花，伴我微吟。
风告诉我你在想我，我把思念揉在小溪里，等它化成雨落在你的额头。
我一生恶事做，轻易许愿只怕没有神明会眷顾，只好亲自为你点了一万盏灯，每点一盏心中默念一句南无阿弥陀佛，上有九天神明下有阴间官判，天可怜见，能算我心诚了么？
年长者最大的修养就是控制住批评年轻人的欲望。
我花了二十多年告诉我的女儿如何保护自己，你却没有花十分钟教你的儿子不要伤害女孩子。
既然没有终点，那在何处又何妨呢。
人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不要忘记保护自己所珍惜的人。
只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜花水月，人都是活在自己的执念中的。
每个人都会对未知充满恐惧，因为未知代表着你不知道以自己的能力是否能够应对。
当你们试图去寻找死的意义……能找到的……只有痛苦…和不知道归向何方的憎恨……
世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。
有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就在也回不去了。
那你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？满天星星，寥落的灯光，行人很少。
爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是头一次当爸爸。
幸亏时光不会倒流，否则万物一定会朝旧岁月里疾步奔跑。
怕什么，既然许你朝暮，我岂敢不命长？
这是他替你起的名字，执掌江山，定波安澜，他会看着你。
长廊里，清雅如竹的少年眉眼温润含笑，稳稳牵起幼童的手。走过刀光剑影，走过血雨腥风，走过被暗影分割的暖阳，往前不急不缓地走去。走不到头。
纵马而已，何必认路？
转回首，依旧前行。
自己的痛苦别人无法理解。
长城之上，是千亿的星空，星空之上，是不灭的守望。
我想虽然现在是太空时代，人类早就可以坐太空船去月球，但永远无法探索别人内心的宇宙。
纵天下几变春秋，我依旧还是我。
乾坤琉璃色，碧宇凝清光。
我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。
不打扰你的日常，在需要时递上一份力所能及的帮助，在变得不可理喻时会把你好好的收拾一顿。也许这就是所谓的死党吧。
已有之事后必再有，已行之事后必再行。
每天，似乎都一样。
你大概不知道，我曾那么努力的想在你的世界里存在的久一点，再久一点。
心中多少的沧桑，不可抵挡的空虚，卑躬屈膝的一生，今天必须冲出那枷锁，就要像狂人，呼叫响震天！
你可以怪我甚至可以骗我，不过你绝不可以把我当初哥。
于是悲欢起落人静默，等一等这些伤会自由。
你盏教坏细路，脑袋注定发霉，赈灾当做节目，点解叫座叫好。
共你热恋可抵挡冰天雪地，共你拥抱能忘掉名利，没有一个人在可以媲美。
我不自觉 跌进这一角落 来去的拉拖 错过再错过 我不认错 纵我听不到附和 谁也都清楚。
我多希望恶魔的力量不要施展，希望这一切都不过是我的幻想……不，不对。我祈祷的是这恶魔之力……一定要彻底断绝凶手的性命！
我的名字，是奥里。
一件善举：一只莫基因为你与家人团聚了。
无论世界如何改变，我们都将永不分离。
火焰啊，燃烧吧，燃烧吧！照亮……那孩子的未来。
自责要短暂，不过要长久铭记。
我和谁都不争，和谁争我都不屑。我的双手烤着生命之火取暖，火萎了，我也准备走了。
我跳进深渊，也不曾听到他的姓名。或许他并不是我想象中的魔鬼，但我坚信他也一定不是什么天使。
别人看见的只有你的光鲜亮丽，他们永远不知道你失去了什么。
别人总是以为你什么都有，但你只剩自己了。
我公开把自己的心献给沉重而苦难的大地，常常在神圣的夜晚向大地承诺忠诚的爱，至死不渝。
谁一旦凝视过美本身 / 就已经把自己委身给了死亡。
什么是玫瑰？为了被斩首而生长的头颅。
什么是尘土？从大地之肺发出的一声叹息。
什么是焦虑？褶子和皱纹，在神经的丝绸上。
什么是时光？我们穿上的衣服，却再也脱不下来。
我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒。
奋斗吧！为了人生，为了梦想，为了自己，也为了你心中的那个ta！
牙白得斯内！
有的人，终生都在怀念那个夏天。最好的我们，始终会留在那年八月。前程似锦是一句离别时说的话 ，祝你前程似锦也祝我前途无量。这首歌的评论刷的这么快，就让这条评论，带着我对你祝福沉下去吧。
可能，你会为自己剥开一个很酸的橘子而后悔莫及，心中无数次升起丢掉它的念头。可，对橘子来说，你就是它的全世界，你即是它的一切……
明月，被称为明月。只因为它反射了太阳的光芒。而名人，之所以被称为名人，是因为它成为了世界的那颗太阳。
幽暗，让我们向往光明。
人生，三十年前看爹敬儿，三十年后看儿敬爹！
欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
我不敢下苦功琢磨自己，怕终于知道自己并非珠玉；然而心中又存着一丝希冀，便又不肯甘心与瓦砾为伍。
前天，我看见一只兔子；昨天，我看见一只鹿；而今天，我看见你。
不能逃避，不能逃避，不能逃避。
我是为了与你相见才诞生于世的。
我将送你最美的鲜花。
我的出生就是为了用鲜花将你淹没。
纵使长夜漫漫永劫无期，我也要化身星辰点燃希望，你的誓言由我来实现。
醒时空为梦一场，事事俱忘，何处是吾乡。
怡然独向九霄中， 坐看浮生作梦。
纵使黑云蔽日，我也要燃烧天空，带你找到回家的路。
但行好事，莫问前程。
行走于苍穹之上，将星空献给你。
不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨；闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
心急火燎地想要长大，明明还是个小鬼。
在时间的流逝里，没有什么是一成不变的。
爸爸，我能不再忍了吗？早苗说了，世界上能够放声大哭的地方，只有卫生间，和爸爸的怀里。
冈崎，永远都别迷失自己最珍爱的事物啊。
手上的疤痕，那是过逝的生命，一道，两道，直到手腕上遍布了密密麻麻的伤疤，数都数不清。
小时候我会做1加1等于2，而邻居家的大哥哥会做1万加1万等于2万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了。
无伤大雅。
年轻时，我们什么都听不进去，只顾满怀希望地朝未来前进。“未来”是骗人的，它让人以为那是永恒的旅行。可是生命一眨眼就结束了，毫无意义。生命没有未来，只充满着过去。
你总说你很累，可谁又过的顺风顺水。
远方未必远，未来一定来。
世界美好与莫环环相扣。
如果你觉得黑暗，那你就做黑暗中的一盏光吧。
看惯黑夜的人不应该习惯黑夜，而应该更习惯光明。
既没有长亭外古道边，也没有劝君更尽一杯酒，我们还想着来日方长呢，却见完了此生最后一面。
Those who believe without reason cannot be convinced by reason.
见到你那一刻我心里有场海啸，可我静静站着，没有让任何人知道。
看惯黑夜的人，不应该习惯黑夜，而是应该期待黑夜中的光明。
永远不要让自己被自己所更愿意相信的、或者认为人们相信了、会对社会更加有益的东西所影响。只是单单地去审视，什么才是事实。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
人生如逆旅，我亦是行人。
得你一个，不要花火，无需经历从未遗憾过，冒险生活从未适合我，得你得我若无其事渡过，难得的是你不讨厌我。
整个艺术发展史不是技术熟练程度的发展史，而是观念和要求的变化史。
无论是云中落下的一滴水，还是湖面中微风吹起的一道涟漪，都有她的身影。
我得罪了领导，领导醉了。
你没有舍不得，我也不好意思难过。
这世间太不公平了，我都已经完完全全失去你了，可你还拥有着我。
每个人藏在影子里的，才是他真实的那面。
邓林之阴初见昆仑君，惊鸿一瞥，乱我心曲。
人这一辈子有四件事不能太执着，一是长久，二是是非，三是善恶，四是生死。
长阶血未尽，那是他带你回家的路。
有些东西不管你怎么努力也无法挽回，也有无论怎么挣扎都逃脱不了的绝望。
不是为了要求你做些什么才生下你，而是想为你做些什么才生下了你。
战争只在历史书籍历书写了四页，却撕掉了将近一半的世界。
时间是美好的，他让我们相遇；时间也是混蛋的，他又让我们分别。
海内存知己，天涯若比邻。
伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
你是否真的可以feel my pain，还是你和他们一样都会变。
你在那么美丽的地方，纯属奇迹般的偶然。
生尽欢，死无憾。
为你，千千万万遍。
深情隐现眉宇间，他人已知我相思。
人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。
我们的征途是星辰大海。
You complete me !
OH LADY，可否将我带返去你屋企，日夜陪你，红橙色，勾出的你，你使我记不清，坐或是企。
你一世，我一世，要久要久，不要离！
我要和天一样高，寻找一种魅力的情操，我要和天一样高，一样高，我的未来才能看得到。
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
痛苦犹如一艘船，欲望是指南针。
每个人都应该学会如何编程，因为它教会你如何思考。
凡前呼后拥才敢说话的人，心底必然藏着怯弱。
做好人需要比恶人更狡猾，他们的名字终将成为传说，而真实沉没于历史的波涛中。
我喜欢草莓，草莓蛋糕不行，草莓软糖不行，只有草莓才行。就像我喜欢你，长得像你不行，性格像你不行，只有你才行。
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。
若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。
难道我输了吗？
本想自省，却闭门思他人之过。
我会捧着鲜花去见你，在花谢的时节。
无垢清净光，慧日破诸暗，能伏灾风火，普明照世间。
我对音乐并没有很特别的感觉。只是，有的时候，我突然因某段乐音而得到慰解；有的时候，我仿佛能与某些小节灵犀相通，有的时候，我身体的某一部份似乎也同样起了与那位歌者类似的悸动或什么的，我也不太能抓得准。
我想我不会放弃那些有你的记忆，即使年华渐渐老去。我想我更加珍惜拥在怀里的亲情，因为幸福稍纵即逝去。
有些父母宁愿相信不真实的营销号，也不愿意相信自己的孩子。
若他仍在世，现在可能会尝试做不同的音乐，发掘新人，不过我们个性一样，会去挑战自己。
我希望海水还是蓝的，仰望天空时太阳不是灰的，与爱的联络不是靠电子产品，希望穿山甲不是博物馆的展品。
我这么无聊，几乎从不主动的一个人也想为你变得有趣呢！
我怕我的意志力配不上我所受的磨难。
我富有天下名川大山，想起来也没什么稀奇的，也不过是一堆烂石头野河水，浑身上下，也就这几分真心能上秤买两斤。你要？拿去。
只想着相见时春风细雨甜，哪管他相思夜星前月下苦。
遇到事情不能坐以待毙。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
明年此日青云去，却笑人间举子忙。
沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
她爱海只爱海的惊涛骇浪，爱青草仅仅爱青草遍生于废墟之间。
明明付出远高于回报，却依旧选择硬着头皮做下去。只为了能在还未触及到的未来帮到你。或许这就是傻白甜吧。
掉头一去是风吹黑发，回首再来已雪满白头。
人最怕的是发现了自己想要的东西。
情到深处人孤独。
人人心中所有，人人笔下所无。
酒可以不飲，醉豈能不醉？
旅人不识清明雨，深院碧桃香红袖。
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。
我必须要变强，但是孤独居然这么痛苦。
若有来生，我愿重至，月明花下。化雨为雾，赏曾经，灼灼桃花。
负断只舟阡陌短，雨淋青瓦深巷中。
霜雪吹满头，也算是白首。
我要荣耀向我俯首称臣，征服世界或一无所有。
要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，胸中有丘壑，立马振山河。
究竟要说多少次你才能明白：在真正的友谊中，最强大的不是能力，而是信任。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落低苦作言。世间执念，不过隆冬弱水千层冰，斧砸锹凿不能移。
失去，得到，往往于一念间。
一面镜子永远等候她，让她坐到镜中常坐的地方。望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。
我们嘲笑过少年的无知，也嘲笑过岁月的苍老。我们行走在路上，理想宏大，眼窝却浅显。
不愿勾起相思，不敢出门看月；偏偏月进窗来，害我相思一夜。
屋外是一排排常绿不拘秋夏冬、居安镇守的香樟树；屋内是年少不更事、兵荒马乱的芳心暗渡 。
我的回合，抽卡！
所以当你迷茫的时候，至少要笑着原谅自己，因为不被使用的心总有一天会枯萎。
我希望兜兜转转之后那个人还是你.
岁月，你别催，该来的我不推。岁月，你别催，走远的仍要追。当不得不说再见的时候，挥别的那一刻就如同流水的光阴，谁能抵得过？谁能叹息？奈何！
谎言重复一千遍就成了真理。
不去占有就是最好的拥有。
当时光的列车缓缓驶过酋长球场，32岁的亨利就坐在那里，深情的目光望过去，都是自己22岁的影子。
后代人的权利远比当代人的欲望更重要。
再相见，会是怎样的世界？
听都没听说过的事，假装听懂、明白是一件很失礼的事情。
世上本没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行。
不要说我们一无所有，我们要做天下的主人！
憧憬是距离理解最遥远的一种感情。
I'll do anything to get back what I lost.
物质决定意识，意识反作用于物质
如何肯到清秋日，已带斜阳又带蝉。
千秋无绝色，悦目为佳人。
I'm nothing without you.
吾道本无我，未曾嫌世人。如今到尘世，弥觉此心真
人啊，是利益的作品。
三十年河东，三十年河西
实践是检验真理的唯一标准。
长恨此身非我有，何时忘却营营。
看看人间的苦难，听听人民的呐喊！
朋友，如果有一天我死了，请相信我只是去了另一个世界等你
忍着身体的惨痛，憧憬黎明的光芒。
小舟从此逝，江海寄余生。
我决起而飞，抢榆枋而止。
两个囚犯从监狱的窗户往外看，一个看到了泥地，一个看到了星星。
没有理所当然的帮忙，只有个人素养的体现。
每一个人活着，本质上都是对自己的不信任。
世界脱节了，这是怎样一个被诅咒的因果啊，竟是因为纠正它而生!
清晨的花朵，开在黄昏中的残骸之上，一切都会过去，不是吗？
时间的意义取决于人类：千年如一日，一日复千年。
遗忘，也是种解脱：当人们为之逝去，活下来的为之蒙恨的时候。
时代变了，但有些事情可还没变呢，大人。
仆从和主人，多么美妙的爱情故事，愿他们生活在一个能自由相爱的世界吧。
生命中所有的绚烂，原来终究，都要用寂寞来偿还。
我可是要成为海贼王的男人！
唯有信仰与日月亘古不灭。
芙蓉塘外有轻雷。
老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。
永远相信美好的事情即将发生
切尔诺贝利——人间禁地，动物的乐园。
我们把世界看错，反说它欺骗了我们。
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。
风乍起。合当奋意向人生。
也许我的灵魂彷徨了几万年，不过就是为了与你相遇。
有人住高楼，有人在深沟；有人光万丈，有人一身锈；世人万千种，浮云莫去求；斯人若彩虹，遇上方知有。
厌倦了行尸走肉的生活，只想过有血有肉的生活。
我当真能担得起，少年人这个词吗？
这个社会歧视女性，也歧视男性。本质上来说，这个世界歧视弱者。
三年懵懂，三年凌辱，又三年孤独迷惘。空留纸上，寥落诗句数行。
别问我的心里有没有你，我余光中都是你。
见过银河，只想要你这颗星。
被污浊了的悲伤中，今日细雪，悬而欲降。
在各种孤独之间，人最怕精神上的孤独。
满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云作者痴，谁解其中味。
只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。
追求理想的利他主义，与追求道德制高点的自我满足，不仔细观察是没有区别的。
"时光一逝永不回, 往事只能回味。"
我收集了满屋子阳光，因为你是太阳。
我自己的思考，都是起源于问题。而追寻问题的方法，总是起源于确信。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
自律，说起来简单，落下去复杂；听起来像感觉，做起来是原则。
"忆童年时竹马青梅, 两小无猜日夜相随。"
我们就像小小的纸飞机，老师就是放飞我们的手。
伊甸园的存在，是为证明世界的罪恶。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
我们执着于寻找对方缺少的品质，真是太傻了。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
时光是见证与检测一切成败的机器，凡膨胀欲望者，必定消失，那些保持欲望者，总能走到最后。
如果有一天我也提起笔，或许是因为做创作比做读者更杀渴。
君今在罗网，何以有羽翼。
一见如故，生万千欢喜心。
天会晴，雨会停。
没错，都被我，你们的希姆莱爷爷偷走啦！
当然是教你们养鸡啦，将优等种的德意志鸡推广到全世界！
是我，慈祥的希姆莱爷爷哒！快进来让我摸摸。
那么究竟是末日的记忆让人心冰冷，还是冰冷带来了那一天的毁灭呢？
现代技术的遗产，跑车与石油，人类永恒的追求，速度与激情。燃烧与腐朽，宁愿燃烧，不愿腐朽！
诸行无常、诸法无我、涅槃喧嚣。
曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。
逆着光行走，任风吹雨打。
它们随风飘落，恰好落在一处光滑的斜坡上动弹不得，而后雪崩来了。
我怎么能倒下，我身后空无一人。
世人皆说爱与孤独，皆因晦涩成为罪恶。
对于德国的奴隶，没有什么比死亡更可怕，感谢这场核战！
予以民众精神上的启蒙和引导，才是真正值得歌颂的正途，愚昧的仪式只会引来更深层的愚昧。
天下大势，顺人心者兴，成功者不一定是最有能力的人，但自然是抓住机会的人。
有朝一日，是否会有人纪念他们。
记忆，总会传承下去，无论是用何种方式。
革命家与充满血泪的时代，一起走向终结，但那不是结束，后来者还需为己而战。
个人一小步，人类一大步；无论大步还是小步，总是左右世界的步伐。
我不去想，是否能够成功 ，既然选择了远方 ，便只顾风雨兼程。
当代价不再重要，人们也会对恐惧有所遗忘。
知识是人类进步的阶梯，万代积累的结果，如果它们失传了，人类的时代也就真正落幕了。
"Heaven's net is wide, but there's nothing through."
Have you ever danced with devil in the pale moonligh?
人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。今逢四海为家日，故垒萧萧芦荻秋。
红，是浸满怒火的热血，是行将破晓的天空；黑，是被抛弃的蒙昧世界，是长夜将尽的洪钟。
逝者已矣，生者如斯。
人民是健忘的，但他们总有其他方式去记住。
将科学展示给原始人，他们觉得那是魔法；将魔法展示给现代人，他们总想找出些科学。
失去记忆的遗迹只是尊空壳。
年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带着期望；今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月。
物质之外亦有精神的世界。
血缘、亲情与对乡土的依恋，民族的源头，也本是最朴素无华而浪漫的东西。
乱世邯郸生祖龙，书文四方车轨同，青山秋草树丛从。
最后死去的人，是最不幸的。
有安全的土地可供耕耘，有家人陪伴身旁，不必为生活担惊受怕，乱世中，平凡大众的奢望不过如此。
汹涌的海涛中，传来一缕希望。
同类间的矛盾总会生长在安逸与傲慢里。一旦这温床被打破，可笑的歧视与偏见又算得了什么呢？
让我怎样感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。
你在桥上看风景，看风景人在楼上看你。 明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
"现实没有reset bottom, 没有extra life, 没有代打上分,没有游戏删挡再重来。"
喜欢就会放肆，但爱就是克制。
朝闻道，夕死可矣。
然则天下之事，但知其一，不知其二者多矣，可据理臆断欤？
离别长，欢聚短，若共把酒为歌，且斟余生一酌。
世界怎样与我无关，以我自己的意识！
尔辈不能究物理。
宛如花朵在风中摇摆起舞，宛如雨露滋润大地，这世界的万物相互依存共同延续。
不论目睹怎样的现实 也不要迷失那个说「即便如此」的自我 这就是你的骨气。
たとえどんな现実を突きつられようと それでもと・言い続ける 自分を见失うな。
おれは 人の悲しさを 悲しい感じる心があるんなって事を 忘れなくない それを受け止められる人间になりたいです。
自与你相识起，我便觉得你与众不同。
哪样比较孤独，是活在自己的世界里，谁也不爱。还是心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近。
其实结束并不是真正的结束，而是美好的开始。
不是天才，就要慎独。
鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
离人灯长明，他死在一场风雪中。
假如对大海万般期待，务必晚两年再去看海。看到海，就会失去海。
"为了维护自己,渐渐地失去,就算无法做好,屡屡受伤 ,也不要心生怨恨。"
我明白，洛克昂。我是只能选择战斗的破坏者，所以要战斗，为击败催生战争的人，粉碎这扭曲。
无法入眠的凌晨两点，烦躁就像在敲门。
卡布奇诺今犹在，不见当年吃屏人。
无论在什么时候，在这世间的角落都会有一些人逆着光而来，将温暖洒落人间。
当你决定抛硬币的时候，就绝不要一次决定结果。毕竟，与其说相信命运，不过是命运恰巧停在了那个路口而已。
这个世界没有什么好畏惧的，反正我们只来一次。
每个人的身上都有太阳，重要的是如何让它发光。
We can bring to birth a new world from the ashes of the old.
说你是人，却过完牛的一生。
宇宙以其不息的欲望将一个歌舞炼为永恒。这欲望有怎样一个人间的姓名，大可忽略不计。
I only wanted you 'cause I couldn't have you.
梦是现实的延续，现实是梦的终结。
一件事物与其自身完全一致
若我与你重逢，事隔经年。我将何以贺你？以眼泪，以沉默。
在黑暗中，我们看到光明。
"绘梨衣：""我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。"""
我急切地盼望着可以经历一场放纵的快乐，纵使巨大的悲哀将接踵而至，我也在所不惜。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。
除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。
我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。
我的容身之所，就是你的身边。
最后再来做个约定吧。一定会再次与你相遇......
确定反应，调整守恒。
磨盘战地人犹识，磷火常同日色鲜。
打到最后，应该就剩你自己，和，你为的人吧。
梦想脱胎于现实，现实由梦想所化。
到头来，我们记住的，不是敌人的攻击，而是朋友的沉默。
但使文章有风骨，岂凭时间庸人辱。
现实尚未支离破碎，是因为梦想还在苦苦支撑。
军人天生就舍弃了战斗的意义！
战斗是残酷的，无法做出多余的考虑！
人类的伟大就是勇气的伟大！人类的赞歌就是勇气的赞歌！
两个人从监狱的窗户往外看，一个看见了土地，一个看见了星星。
hell is empty，the devil is in the world。
巧合是上帝默默操控世界的方式。
不是所有怪物一开始就是怪物，也不是所有怪物看起来都像怪物。有些人会把怪物的一面放在心里。
曾经拥有的东西失去了，并不代表会回到原来没有那种东西的时候。
人的一生是短暂的，但如果卑鄙地过这短暂的一生，那就太长了。
人能够能动地认识世界；人能够能动地改造世界。
哲学的基本问题是思维和存在的关系问题。
一个能辨真话假话的扇子，可以锦上添花，却不能雪中送炭。
快乐的时候不要想以后，痛苦的时候多想想将来。
富江有天使的脸孔，但其实她是个恶魔，不，恶魔也比她要好一点。
木秀于林，风必摧之。如果身边都是木，就是不一样的风景。 鹤立鸡群，倍受排挤。你可以选择离开鸡群。 人生最浪费生命的就是在没有选择时，进入某一个团体一段时间，却非逼着自己浪费时间做些蠢事去合群。 道不同不相为谋，人贵在有自知之明。
别师犹染凡心，剑端新雪霁，独恨无留迹。
总是以为我们会长久，可能因为我们会长久，然后这样我们就长久。
成功的花，人们只羡慕她现时的明艳。而当初的芽，却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨！
要永远宽恕一切人，要无数次地宽恕别人，因为世界上没有一个人是无罪的，没有一个人不需要宽恕，因此也就没有一个人有权力去惩罚或者纠正别人。
说来奇怪，这种承认自己卑鄙的心情，固然不免使人痛苦，同时却又使人快乐而心安。
人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有的地方狭窄，有的地方宽阔；有的地方湍急，有的地方平坦。每个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有的时候表现出那样一种本性，有时变得面目全非，其实还是原来那个人。
来人间一趟 你要看看太阳。
前天我遇见了小兔，昨天遇见了小鹿，今天则遇见了你。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。
几乎所有人对高三一整年的印象，是做不完的模拟卷，是朗朗读书声、整间教室里粉尘飞扬。闲着没事把用光的笔芯一根根收集起来，最后毕业收成了一大捆。其他印象就是睡觉。撑不住就往桌上一趴，头顶是晃晃悠悠的吊扇，发出嘎吱声响，连带着吹起试卷边角。又好像真的是睡了一觉。
那个夏天的蝉鸣比哪一年都聒噪，教室窗外枝桠疯长，却总也挡不住烈阳。
不是每一次出走，都能再回去的。
星空彼岸的光芒，幻想触及的地方，我到了淤泥深处，捡到了一颗星星。
我回来，是为了那些回不来的人。
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞，你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方，你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户，这就是为什么我害怕你说你也喜欢我。
自身拥有越丰富，他在别人身上所能发现得到的就越少。
一个人的意义不在于他的成就，而在于他所企求成就的东西。
人性一个最特别的弱点就是：在意别人如何看待自己。
谢谢火焰给你光明，但是不要忘了那执灯的人，他是坚忍地站在黑暗当中呢。
我们没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
一别之后，两地相思，只道是三四月，又谁知五六年。
不求闻达，但求心安。
真正体验过的喜欢，就是我期待你喜欢我，却不求你一定喜欢我，也不必我们要在一起。只愿在以后的以后，有人问起我，你喜欢过谁？我想起的人只有你。
往事匆匆，但愿你也能感动。
努力没用的话，那谁还能区分天才？
长大了，就要自己做决定，哪怕是艰难的决定。
让时光静静悄悄的流，把所有遗憾和失落都带走。
自然选择号，前进四。
死亡是我最后的情人。
当一个民族没有退路的时候，它的唯一的退路就是退回自己的内心。
我因为后来离开村子，在远处看见这一村庄人的火焰。看见他们比熄灭还要寂静的那一场燃烧。我像一根逃出火堆的干柴，幸运而孤独地站在远处。
不论斟满的是什么，都要——干杯！
她去世时，自己并没有想象中那么悲伤，只是感到很失落。现在才知道，原来是那份悲伤被分散到我的整个余生了。
少年郎就应当肩上挑着草长莺飞和杨柳依依，想什么家仇国恨道德文章？少年郎眼眸里就应当流淌着哗啦啦的溪涧，开心时有声响，不开心时也有。
做一杯奶茶，去去不到的地方给想见的人！
没有罪恶哪闻正理，没有伤痕何见凯旋，离情碎梦，谈什么出尘离染？
都说星空昊天罔极，可以抹去一切伤痕，可面对阴晦时的星空，我感受到的只有萧条和凄惨，究竟是我太善于发现流年的黯淡，还是不得不去发现那些令人堕泪的残梦？
即便变成玩物，我也不会忘记，在虚空中的落寞和辜负，不同的是，我现在可以麻木不仁。
兰花，是随风而动，却弯曲下垂，虽是晶莹剔透，但也是撑霆裂月，终有一天会污浊色腥，很像那个折了翼的天使。
那狰狞牢笼，是暴虐，是消极，是深渊的召唤，每一次想要解脱却被死亡之手抓住，恶与煞逐渐交织成凄凉。
人生总是聚少离多，我至今仍然无法习惯。
在这熙熙尘世间所求不过如此，债必偿，恩必报，诺必践，情必守。风调雨顺，山河长安。此生便算是了无遗憾了。
卫星轨道千万条，心心相印才永久。
我们把世界看错，反说它欺骗了我们。
当我痛苦地站在你的面前，你不能说我一无所有，你不能说我两手空空。
秋天深了，神的家中鹰在集合。神的故乡鹰在言语。秋天深了，王在写诗。
我会把历史欠你的都给你还回来，我要让褚嬴的名字传遍大江南北，让你成为真正的棋王！
黑白谁能用入玄，千回生死体方圆。
凡是过去，皆为序章。
年少时，当妈妈永久离开我的那一刻：往后的心脏又软又硬。
从未给过我任何帮助，却想让我展翅高飞？
我已在这可怕的控制欲中溺毙。
真是的，明明第一次做人，却默契的装作了第二次的模样。
我們互相矜持，認為或許可能存在着的一點曖昧，初识想見你。帶來的是希望但也可以是欺騙。
他们只会看到他们想看到的，不会在意一些不起眼的小东西，所以他们会失败……
你在天空之下欢声笑语，却独留我一人呆在黑暗里不自信。
因为太害怕失去，所以才将苦痛剥离。
你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。
我在最没有能力的年纪，遇见了最想照顾一生的人。
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。
只要你们不停下来，那前面就一定有我。所以啊，不要停下来……
黑色世界唯有东方的曙光。
世界上是没有会消失的无影无踪的事物的，亲人也是，梦想也是。
钱塘依旧，潮生潮落。
山川同一色，浩若涉大荒。
救救孩子……
“奥雷里亚诺”，他悲伤的敲下发报键，“马孔多在下雨”。
灯把黑夜，烫了一个洞。
花，不知道自己就是春天。
川端康成自杀， 在送往医院急救的途中， 对司机说了最后一句话： “路这么挤，辛苦你了”。
不管是快乐，还是欣喜，全都……全都不可能永远延续，即使是这样，你也会喜欢这里吗？
如期待奇迹发生，那唯有不停伸手去抓紧，去把握才行
即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。
世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
茶，是为了友谊而存在世间的；最好的茶，则是为了知味的人存在世间；我们到处找茶品茶，不也是渴望着与知味的人对饮吗？
青春总是焦虑的，连一勺砂糖溶于杯中的时间都等不及。后悔带来的苦涩，是对过去的见证，终将逐一化为杯中咖啡的味道。
今まで生きてきで，今が一番幸せかもしれない。
你在乱世中独行，又是否热爱过这一切？
来吧，在倒挂的森林里，追寻她的倒影。
既是结束，又是开始。
牺牲是对信念最后的坚守，他们是为他们的信念而死。 而我们这些活着的人没有资格评判别人的牺牲是否有意义。
不过有时候，幸存并非意味着幸运。 当离开地狱时，我们很难确认眼前的光芒是不是来自天堂，来自一个梦，还是来自真实的记忆……
我的经验告诉我，末日迫近时，总会发生奇迹。或者说末日本身就是个奇迹，只要我们从其中活下来。 这一刻，它发生了……我们依靠这个末日，幸存了下来。
他们是士兵，执行命令是他们的天职，哪怕注定走向失败。
你当做秘密，而我信任你。若不是因为你，我将会长眠。
听风雪喧嚷，看流星在飞翔； 我的心向我呼唤：去动荡的远方……
现代社会以海德格尔的一句“一切实践传统都已经瓦解完了”为嚆矢。滥觞于家庭与社会传统的期望正失去它们的借鉴意义。但面对看似无垠的未来天空，我想循卡尔维诺“树上的男爵”的生活好过过早地振翮。
用在树上的生活方式体现个体的超越性，保持婞直却又不拘泥于所谓“遗世独立”的单向度形象。这便是卡尔维诺为我们提供的理想期望范式。生活在树上——始终热爱大地——升上天空。
海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。
"めまぐるしい景色の中,君だけが止まって見えた."
嗯。我的梦想也成真了，美好的回忆也留下了，我想我不会再有什么遗憾了。
一尺之锤，日取其半，万世不竭。
"I think I speak very poor English, but anyway I dare to say. This is very important."
今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。
自信人生二百年，会当水击三千里。
鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
寂寞嫦娥舒广袖，万里长空且为忠魂舞。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
当年忠贞为国酬，何曾怕断头？如今天下红遍，江山靠谁守？业未竟，身躯倦，鬓已秋；你我之辈，忍将夙愿，付与东流？
人与人的相遇，不是恩赐就是劫。
他有一双好眼睛，就是他将我从黑暗的迷途中带了回来。
语言的隔阂，本质上是一个人——信息，知识，视野，圈子的隔阂。
城南小陌又逢春，只见梅花不见人。
有些错误无法犯两次，有些事绝对不会无趣。
你不是畏惧黑暗吗？那你为何还喜欢在黑暗潜行。
我宁愿错过也不愿意相遇。
请不要带着不好的事情去做自己喜欢做的事情。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
我终于发觉了自己迷茫的原因。我并不是缺少地图，我缺少的，是目的地。
​​爱情的枯汁早尝，壮年中年时代可以比较冷静。心酸的眼泪是培养你心灵的酒浆。不经历尖锐的痛苦的人，不会有深厚博大的同情心。
对于爱情来说，有一个很无奈的结局，叫“有名无实”。对于婚姻来说，有一个很悲剧的状态，叫“有实无名”。
酋长露出一副令人惊异的鄙夷神情，观望着这一场发疯似的争吵生活在天涯海角的每一个自然之子都会对这些文明人感到诧异。一小撮黄色的金属，在这些文明人看来，竟比他们的文明所取得的一切精神上和技术上的成就还要有价值。
理解别人远比审判别人更为快乐。
莫道儒冠误此生，从来诗书不负人。
不必担心失去的东西，因为你最终拥有的会遇见你，即使那不是你等待的。
雁子南飞时，故人忆往事。
星影落九天， 鱼雁舞千弦。但为君沉吟，孤鸿醉尘烟。
我的灵魂被惯有的坏脾气所淹没，我感到疲惫，不是对工作或者休闲疲惫，而是对自己感到疲惫。
在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！
我曾听说住在罗生门的恶鬼，是因为害怕人性的残忍而逃走的。
臣鞠躬尽瘁，死而后已。
他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。
人是会交易的动物，狗是不会交换骨头的。
"Stay hungry, Stay foolish."
愿你有一天能与你最重要的人重逢。
再小的个子，也能给沙漠留下长长的身影；再小的人物，也能让历史吐出重重的叹息。
一个笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人，一人花开，一人花落，这些从头到尾，无人问询。
没有人愿意承认自己是孤独的，孤独很可耻。
你看她笑靥如花，恰似此间神话。
如同这雨，生于天，死于地，这中间的便是人生。
故人一迁，如梦万载。
清潇薄暮雨，半烛下莲舟。蝉鸣微月影，独赏醉难求。
天际沉月影，风兮万花行。漫卷大荒乱，苍冥守空寻。
灯火欲离失，轻影黯花湿。微浮半谋面，我与泪三痴！
旧时轻寒友，醉与梦沙舟。月寒苦夜短，终岁望南洲。
雾柳迷苍星，夜百闻梦云。潦中倒杯酒，终与化月灵。
星球鳞片闪闪的躯体形成蜿蜒的宇宙之蛇。
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
逃离这座城市一直都不是梦，缺少的是离开的勇气。
世界是那么阒寂，而昨天的我已离我远去。
男人只有不幸，总是与恐惧搏斗。女人没有幸福，也没有不幸。
他们的胜利也必定会给我明日的出发带来光亮。
唯有再见方为人生。
我也想过，或许在这个世界上，你是对的，而我是错的，但我却怎么也闹不明白：我究竟错在哪里，又怎么错了？
生而为人，我很抱歉。
我有故人抱剑去，斩尽春风未曾归。
我希望，你能见识到令你惊奇的事物；我希望，你能体验未曾体验的情感；我希望，你能遇见一些想法不同的人；我希望，你为你自己的人生感到骄傲。如果你发现自己还没做到，我希望，你有勇气，从头再来。
我设想所有迷人的人都是被溺爱的，这是他们吸引力的秘密。
如果我能使一颗心免于哀伤，我就不虚此生。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
如果痛恨所处的黑暗，请你成为你想要的光。
有些人沦为平庸浅薄，玉其外，而败絮其中。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。
少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。
我确实喜欢坐进我的小车里的感觉，我心里知道接下来的几个小时，我只有前面的大路、头顶无垠的天空以及白日梦与我为伴。
厨房里有煮好的饭，另外我还买了几个杯子，我知道，用不了多久就都会被打破，所以我偷偷藏起了一个，到有一天你需要那个杯子的时候，就打一个电话给我，我会告诉你放在什么地方。
我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的；我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。
所有漂泊的人生都梦想着平静、童年、杜鹃花，正如所有平静的人生都幻想伏特加、乐队和醉生梦死。
在所谓“人世间 ”摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的，就只有这一句话：一切都会过去的。
大多数人过着一种平静的绝望生活，他们心中的歌和他们一起埋入坟墓。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
在这一生中，你得成为自己的英雄。 我的意思是说，你得用自己的力量和自己的方式去赢，无论对你来说有多困难。
我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。
“自己”这个东西是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解“自己”。 所以，跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道“自己”是什么，这才是自我。
大部分的生活都乏味得不值一提，根本就没有不乏味的时候。换另一种牌子的香烟也好，搬到一个新地方去住也好，订阅别的报纸也好，坠入爱河又脱身出来也好，我们一直在以或轻浮或深沉的方式，来对抗日常生活那无法消释的乏味成分。
甲之蜜糖，乙之砒霜。
我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止。
我们活过的刹那，前后皆是暗夜。
有什么胜利可言，挺住意味着一切。
我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说也不能想，却又不能忘。
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。
"我想有一天和你去旅行,去那没有去过的地方，没有行李,没有背包,不带电脑更不要手机,走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上,捕捉最后的流星,坐在最高的山顶上,听音乐,聊电影,吃东西....当日出越过山涧，我未老，你依然。"
一切都明明白白， 但我们仍匆匆错过， 因为你相信命运， 因为我怀疑生活。
令她反感的，远不是世界的丑陋，而是这个世界所戴的漂亮面具。
把人分成好的与坏的是荒谬的，人要么迷人，要么乏味。
你知道，故事的结尾并不重要，生活唯一确保我们的就是死亡。 所以我们最好不要让那结尾，夺走了故事的光芒。
你要克服的是你的虚荣心， 是你的炫耀欲， 你要对付的是你时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。
我希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。
我从出生那天起就是我自己，如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。 我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。
那时我们有梦， 关于文学， 关于爱情， 关于穿越世界的旅行。 如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起， 都是梦破碎的声音。
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
一个人只有在痛苦之中才能明白什么是真正属于自己的……只有在破碎之中，人才能认识自己。
不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。
我告诫自己：你的话说得太多，你听别人倾诉得太多，你喝咖啡喝得太多，你在陌生的房间里坐的时间太长，你的睡眠质量太差，你醒着的时间太长，你平庸的事想得太多，你希望过多，你安慰自己太频繁。
生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。
有多少人把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤，然后对自己说“听过很多道理，依然过不好这一生。
也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。
泡夜店，纹身，打洞，买醉……这些事看似很酷，其实这些事一点难度都没有，只要你愿意去做就能做到。更酷的事情应该是那些不容易做到的事，比如看书，健身，赚钱，用心爱一个人，这种在常人看来无趣且难以坚持的事情。
要逃避痛苦，最常见的，就是躲进未来。在时间的轨道上人们想象有一条线，超脱了这条线，当前的痛苦遍不复存在。
要快乐地面对一切挑战，哪怕恐惧渗入骨髓，因为就算我们是凡人，趁着还活在人世，就该绽放光彩。
目的虽有，却无路可循；我们称之为路的，无非是踌躇。
去看生活，去看世界； 去目击伟大的历史事件； 去看穷人的面孔和骄傲者的姿态； 去看不同寻常的事物——机器、军队、群众、以及丛林中和月球上的阴影； 去看人类的杰作——绘画、建筑和发明； 去看千里之外的世界，去看隐藏在高墙和房间内的事物，以及难以接近的危险事件； 去看那些被男人所爱着的女人们还有孩子；去看并且享受愉悦； 去看并被感动； 去看并被教育……
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”。
我们就是梦幻所用的材料，一场睡梦环抱了短促的人生。
少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居。所存者，破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣疏莨，常至断炊。回首二十年前，真如隔世。
一个人爱你的最高形式是/接得住你所有的负面情绪/因为说我爱你很容易 买一两次东西也很容易/接吻很容易/拥抱很容易/但在面对你一次又一次负面情绪的时候/不是不耐烦/也不是表面礼貌/是很难的/就像你皱眉的时候 我会觉得心疼/总觉得这个世界给你的不够
他有属于他自己的孤独，所谓的心心相通， 都只是一场误会。
恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你；俗尘渺渺，天意茫茫，将你我分开；断肠字点点，风雨声连连，似是故人来。
我这个人虐点特别奇怪：不怕死不怕残，但我怕看见诚实的人被迫说谎；正直的人被迫弯腰；痴情的人变得薄情冷漠；直言者被迫噤声；理想主义者亲眼见到理想破碎。谎话连篇者最后的一句真话；奴颜婢膝者最后挺直了腰杆；缄口自保者突然仗义执言；曾遭理想背叛的人最后选择为理想而死。
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
无人与我立黄昏，无人问我粥可温。 无人与我捻熄灯，无人共我书半生。 无人陪我夜已深，无人与我把酒分。 无人拭我相思痕，无人梦我与前尘。 无人陪我顾星辰，无人醒我茶已冷。 无人听我述衷诚，无人解我心头梦。 无人伴我聆此声，无人愁我独行程。 回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。
我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。
错过了一次的人，始终会错过第二次。
成熟的人眼里满是前途，稚嫩的人眼里满是爱恨情仇。
The best way to predict your future is to create it.
一个人在沙漠的机场，等一艘开往亚特兰蒂斯的船。
“不去努力然后告诉自己我根本就不想要”的痛苦，比“拼命努力后失败”的痛苦，要小得多。
我一直在等待你来拯救我的一生，曾经我也感动到一塌糊涂，挥洒热泪，但现实情况是，没有人能拯救一个抑郁症患者，你的医生不能，你的咨询师不能，你的恋人朋友家人更不能。
夜幽幽，月优优，曲悠悠，吾忧忧。
早点脱单吧，我怕你孤独终老，却又长命百岁。
正因为拥有独立思考的能力，所以我们不再受制于“别人说什么”和“大家说什么”，而还可以说“我发现了什么”。
物质与意识的辩证关系：物质决定意识，意识反作用于物质。
直到她永久沉睡的那一天，世界啊，请你一定不要终结。
这个世界本身啊，应该从未思考过任何事物吧。恶意也好，善意也罢，这类东西肯定是没有的。但是，仅仅，只是路过而已，我们就被它折腾得疲于奔命，因为我们在它眼里如同蚂蚁般微小。
你可不是什么普通女孩，你是我的女孩。
理性和感性，在我看来，是两种不同价值观的碰撞。
我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。
我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视平庸的沟壑。我本来就是人杰而非草芥，我站在伟人之间藐视卑微的懦夫。
无为而无不为，以不变应万变。
「现在」永远是最坏的时候，永远期待美好的事情即将发生。
平行线是很恐怖的，因为永远不会相交。相交线是最恐怖的，因为相交过后越行越远。
这也算是一条路啊，或许这样会更加幸福一些。
所谓无底深渊，下去，也是前程万里。
人何尝不像鳄鱼一样，留着眼泪做着违心的事。
不要眼睛一红，就觉得人间不值得了，散伙乃是人间常态，你我哪能例外。
人一生的大部分时间都是平淡无奇的。这也是我们身体养精蓄锐的必要条件。因为只有身心在泛起涟漪的生活中得到充分的修正，才能圆满的迎接人生的下一次高峰。
我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近1厘米。
夜幽幽，月优优，曲悠悠，吾忧忧。
因为拒绝了世间所有的美好，才会比任何人都要温柔。
与其展望未来回味从前，不如过好当下的每一秒，去珍惜你所爱的、所恨的人，甚至是仅仅是擦肩而过的陌生人。
踏过一年，迎来一年。
眼睛是心灵的窗户。
我以为别人尊重我，是因为我很优秀。后来才明白，别人尊重我，是因为别人很优秀。
当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话，就感到了空虚。
我寄你的信，总要送往邮局，不喜欢放在街边的绿色邮筒中，我总疑心那里会慢一点。
人生有时难免会陷入困境，但人的高贵在于，困境中依然保持操守，决不能放纵自我，任错误的欲望泛滥。
当我沉默着的时候，我觉得充实，我将开口，同时感到空虚。
心似已灰之木，身如不系之舟。问汝平生功业，黄州惠州儋州。
生命值得为之而战。
理想三旬浓烟下，奔赴山海与荒野。
所谓清洗，不过是把脏污从一个物体上移动到另一个物体上罢了。
世界上，最漫长的，无疑是等待。直到风带着芬芳，日落水塘。
古有一言腰相印，谁教他、满箧婴鳞疏。
钟表走着同样的节拍，夜晚缀着同一簇星星。
也许，我们会自由。
我相信群众的革命意识最终会将革命之火带回。
群体只会干两件事，锦上添花或者落井下石。
乐得浮生半日闲，一杯酒前细烟点。
时光荏苒，也寻昨日回忆不断，哪怕留万般无奈，傲骨谁还在？
如果一支团队里的成员并非完全的志同道合，那么请记住：群体的志愿必将以个人的折中作为代价。
所言是，虽盗跋之语不可为非；所言非，虽尧舜之语不可为是。
"I'm bad, and that's good. I will never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me."
从来就没有什么失败的人，只有半途而废的人。
今天没有月亮，月亮在我怀里。
爵士乐响起之时便是吉翁覆灭之日！
狙击目标！
齿轮也有齿轮的志气！
爸爸，妈妈，对不起，我，要去了！
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样去使用。
无论对谁太过热情，就增加了不被珍惜的概率。倘若没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤。
去把这个并不完美的世界，变成你所期望的样子。
从认识你，到和你性命相连，我从未后悔过。
相信朋友是不需要理由的。
愿人类荣光永存。
你将不再是工具，而是人如其名的人。
我该用什么来回应你的不义。
Explotion！
现在的我，一定是世界上最幸福的女孩子。
寂寞的时候，就呼唤我的名字吧。
总之就是非常可爱！
万水千山，你愿意和我一起看吗？
这个地方的人们，就是我战斗的理由。
上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。
你的双眼能够看到多远的未来。
要是心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
明知道这颗种子不会发芽，却依然每天盼望它能长大。
所有登峰造极之人最终都会抵达同一个终点，哪怕时代变迁，哪怕所经历的路途千差万别，他们最终都会抵达同样的终点。
王与坐骑的区别—在于本能！
武侯祠堂常邻近，一体君臣祭祀同。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。
醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。
宁教我负天下人，休教天下人负我。
月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
我劝这两个年轻人耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊！
巷子里的猫很自由，却没有归宿，围墙里的狗，有归宿终身都得低头，人生这道选择题，怎么选都有遗憾......
有的人沉迷过去，是因为他还不知道自己的未来是多么远大。
予力众生，成就不凡。
搞怪的不是红绿灯，而是我数不清的犹豫。
别磨蹭，只有现在自己才能改变自己的未来！
窗外日光弹指过，席前花影坐前移。
我是风筝，而你是那放风筝的人，我对你既有一丝牵挂，却又无时不在奋力逃走。
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
很多人在喧嚣声中登场，也有少数人在静默中退出。
每次对一个人很好，最后换来的不过是自己身价的卑微。
台下人走过，不见旧颜色。
时空可能不会阻隔我们，但时间一定会让我们天各一方。
如果有来生，希望每次相遇，都能化为永恒。
若要断酒法，醒眼看醉人。
白苎新袍入嫩凉。春蚕食叶响回廊，禹门已准桃花浪，月殿先收桂子香。鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
恐惧意味着“软弱”。
忍无可忍意味着自暴自弃。
如期待奇迹发生，那唯有不停伸手去抓紧，去把握才行。
如果能实现我的一个愿望，我希望……世界上所有弹药都变成棉花糖。然后用棉花糖填满整个地球，让人类沉浸在软绵绵的感觉中灭亡。
君子不器。
每个细节只需要再好一点点，最终结果将会更加完美。
自认为为他人好而做的事情，并不一定正确。
请别在意。我是旅人，得继续旅行才行。
要是有事情不称心，就起身反抗吧。
不要就是不要，要学会大声说出口，这样才能保护你自己。
当真心想要做成一件事的时候，人总是孤独的，必须孤身一人，相互依赖上就完了。
温柔与美丽，偶尔也是残忍的。
我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。
路难终乘鹏风起，瑶琴不歇为君啼。
别错把工具当成目的。
如果TA过得好，就算没有在一起，我也会开心，对吗？——我一直骗着自己。
因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，……，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他（她）。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。
当你看着镜子的时候，镜子里的你也在看着你自己。
自己一直在劝他人不要这样不要那样，结果到头来，堕落的人是自己。
经历这种痛苦的人，我一个就够了！但为什么你就是不明白呢？！
我拒绝，再一次和你分开。
所谓这个世界的真理，就是由爱所记录下的一切。
“为什么要选择这条路”这种问题，是决不能问出口的，只有在暴风雨里问自己。
读不出隐含的意思，囊括了永恒的变化，越是想要理解，就飘得越远——如同轻盈的丝线，飘渺、绚丽、交织、缠绕，不断地改变，不断地前进——这就是所谓思想。
人类一思考，上帝就发笑。
小的时候，总认为世界是单纯的。
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。
心之所向，素履以往。
我曾踏足山巅，也曾跌入谷底，这两者都让我受益良多。
一朝耍流氓，十年挂南墙；不乖的孩子统统都要打屁股；越狱是不可能越狱的，这辈子是不可能越狱的。
蝶类的鳞翅映射的幻象总是无以复加的华丽，如沤珠漌艳。
圆满你的过去，活在当下有全然的觉悟，放下怨恨有信心，有力量，对你有信心。因为你就是我，我就是你。
生有八苦，死历九相。世上哪有什么最苦的事情？卵巢彩票抽中了为人，悲欣交集，懵懂仓促地过了一生。
诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣！
蔷薇不管被冠以什么名字，却依旧可以芳香扑鼻。
伤害别人的人，要有被别人伤害的觉悟。
人若是失去了情感，泯灭了希望，那和一团只有逻辑的人工智能有什么区别？
当我说“否认痛苦和折磨”时，我并不是说寻找幸福和快乐，而是寻找清净。
展示你强大的力量，即使它看起来像是在妄想面前的傲慢；妄想正试图给你洗脑，让你遭受折磨和痛苦。
梦想家是把他的想象变成现实的人。他从不感到疲倦，并且继续鼓舞人心，坚持自己的梦想，并把它变成现实。
妄想就是你有意识得决定毁灭自己！
如果你有意识地选择你内在的认知，你所显化的能力和能量是无法想象的。
人可以为他人舍弃自身的生命，但并不代表你我的伟大。伟大的、美丽的是已经逝去的他们，我们只是卑微地、愚昧地、苟延残喘地，在这地狱中挣扎，匍匐着拼命求生，仅此而已。
宇宙是蚂蚁的梦。
亮，再不能临阵讨贼矣。悠悠苍天，何薄于我！
活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。
浮世三千，吾有三爱，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
人生而自由，却无往不在枷锁中。
所谓辉煌的人生，不过是欲望的囚徒。
机会的大门没有把手，自己无法打开，当有人替你打开大门时，你能否毫不犹豫地走进去。
明明会让人联想到生命、升腾和创造的火焰，其实是痛苦凝结成的实质。 火焰，即痛苦。
恰当的礼仪、端正的面貌与自由的意志，乃是人性的精髓。
就是错误，哪怕是为了所谓顾全大局，错误必须迎来清算，否则正确便没有存在的意义。
陛下，愿您逝去的魂灵驰骋于星空之中，如您驰骋于这地上……可惜，再无家火可供您栖息。
人类最大的潜力就是痛苦过后依然前行，向着心中的光。
生命中所有的灿烂，终究要用寂寞去偿还。
外表可是具有欺骗性的。
有些失误无法犯两次。
跟你在一起的时光都，很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
如果将你的生命比喻为一座建筑物，你对自己和别人说的话就像是这座建筑物的地基。它必须是没有尘埃和锈蚀的。换句话说，它必须摆脱无意识的模式。
长月黄昏后，伫立露沾身；莫问我为谁，我自待伊人。
感觉的力量教导你如何通过责任感将生命提升到另一个层次。
当你理解到人生最大的回馈是你与别人共享你的生命时，你将真正地享受生活的力量。
当你发现你思想的力量时，你的思想将专注于人际关系、教育、财务及人生并在这些领域达到成功。
无论你对自己或对别人说过什么，让它成为你的生命，履行它，就是真正的一致性。
生命的遗产是对知识的更新。
新朋友，老对头……奇遇不会老去，陈旧的只有伤疤。
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。
我和空太是恋人以上，友人未满的关系。
愿你和重要的人，在来日重逢。
直到这时我才聊以忘却那无法形容的疲劳和倦怠，以及那不可思议的、庸碌而无聊的人生。
胆小者连幸福都害怕，碰到棉花也会受伤。
"When the dawn is close inside, we never say good-bye and never see again."
希望和绝望本是同样的东西，都是心怀期待而无法实现，只不过从两面冠以不同的名字罢了。
我们找到了一个晶莹绚丽，却又稍纵即逝的东西。我们称它为永恒。
生命不是一支短暂的蜡烛，它是一个明亮的火炬。让它在你的生活中尽可能明亮的燃烧吧！
我已经很乖了，自己把全部的委屈和心酸都宣泄在黑夜里。
"世界上只有一种英雄主义,就是看清生活的真相之后依然热爱生活。"
很多人在你的生命中只存在那么一瞬，或许你会为自己遗忘了她的容貌而捶胸顿足，但，记住一个再也不会出现的人，又有什么意义呢？
我会欺骗你，欺骗世界，欺骗自己。
好想尝试一下把整颗心都掏出来献给爱人的感觉，我能体验吗？那种恋爱。
不能因为第一次飞翔遇到了乌云风暴，从此就怀疑有蓝天彩霞。我们应当正视现实，不必以海市蜃楼里的绿洲，去覆盖地上的沙漠。
我们的科学永远只是找到近似真理。
我们还没年老到，对被注定的未来，欣然接受的年纪。想要去到更高的地方，我们便无所畏惧。
所有的部落都已消失，所有的长矛都已折断，在这里，我们曾经饮露餐花，而你们，却撒下一片砾石。
身处谷底有谁能分清我在哪片迷雾里。
我曾因她置身光明，却又因她堕于崖底。
千篇一律的面具背后尽是伪善的人心。
我最想的，就是好好活着。
就一会儿，再在这里待一会儿好吗？我要把你深深地印在脑海里，为了只要闭上眼，就能随时见到花丛中的你。
人生路漫长度，江河东流不息。
生物趋利避害，生命自私无情。
你能预见，你能准备，你能承受，那你也能胜过不幸。
保护者，必然也是施暴者。人们总是认为自己所守护的正义，是需要保护的。而对于与相较于自己的正义所相反的正义，则施予加害。
因为缺少珍惜，才有失之交臂的遗憾。把它作为陌不相识的两个人一秒间的擦肩而过吧。
或许就像现在这样，孤独、寂寞。但我们依旧有着美好的明天。
就像飞蛾扑火，就像虫子扎进深坑。但飞蛾并不觉得灰暗，至少它享受了短暂的光明。且小虫并不觉得悲伤，至少它享受了片刻的安稳。
少年去游荡，中年想掘藏，老年做和尚。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
我要把你叫醒，哪怕赌上我的一切.
只去看沿途的风景而不关注道路的末尾，就很有可能在终点前掉到坑里。
你所厌烦的普通，也许是他生命中最珍贵的平凡。
"I'm still asking you to believe - not in my ability to bring about change, but in yours. I believe in change because I believe in you."
万般世故难欢乐，一程风景作银河。
不喜欢什么都是理由，喜欢什么都不是理由。
无求一生光辉，唯望斗志不断。
独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。
等风来，希望雨别下。
向之所欣，俯仰之间，已为陈迹。
乃知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。
谨记自己总会死去，是让自己避免陷入“人生有所失”思考的最佳方法。
连繁星都不是永恒的，何况是人呢。
天上的风一定很大，把满团的月光吹散了，化为萤火，洒满了蓝紫的夜。
我想，当风吹过的时候，我可以拥抱这个世界。
听得懂与聊得来多难得。
未来还有亿亿年，不要因为挫折否定自己，也不要因为挫折放弃前行。
你和我说他的可爱，你和我说他的好看。恍惚间窥见在樱花树下，铁道边，一对少男少女彼此走着，风起花落拂过他们脸颊。
每段灿烂的回忆，都是琐碎的小事，是我一直珍藏的宝物，只要你能将这其中任何一件事记在心里，毫不夸张的说，那便足以支撑我活下去。这世上谁都不及你好。
这世上本无绝对的对与错，所谓的错，或许只是对的另一种执着。
"她那时候还太年轻,不知道所有命运赠予的礼物,早已在暗中标好了价格。"
"She was still too young to know that life never gives anything for nothing, and that a price is always exacted for what fate bestows."
时光会把你雕刻成你应有的样子。
比起想念来，千年又何其长。比起相见来，千年又何其短。
井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
回忆都是美好的，记忆却是痛苦。回忆全部被记录下来，可记忆不一定能想起来。
我也想杀死伤痛，让那恩怨有始有终。
我的恋爱还没有开始就结束了。
生命本没有意义，你要能给它什么意义，它就有什么意义。
和自己的心站在一起，而不是恐惧、悲伤、失落、无力、愤怒、掩饰。勇敢。
十年前的你，喜欢过我吗？
当雪崩发生时，没有一片雪花，不在浪迹天涯。
苟富贵，毋相忘。
愿学术自由之风劲吹。
未来是绝对不变的。再怎么挣扎，都无法改变故事最终的结局。
悲观的面对生命，乐观的面对生活。
莫要在诗中迷茫。又何必孤自彷徨。你为黑夜点亮一盏灯，黑夜会为你绽放漫天星光。
赏一朵野花，何必嗅到沁人的花香。扔一块石子，又何必知晓大海的深邃。
快步行过的小路旁，青草开得正旺。莫要只是追逐梦想，而错过温情，与花香。
Pretty things should be enjoyed.
这个世界上，有种名为死后文的奇迹。
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。
没有一封信不必要被送达，因为没有一份思念不需要被送达。
唯有前进，才能享受这被诅咒的疯狂。
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗！
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
我所理解的生活就是和喜欢的一切在一起。
"你之所以相信一个人说的话,是因为他说了你想听的话。"
悲伤就如湖面上波纹，在心中扩散开来。
云无心以出岫，鸟倦飞而知还。
我也想要成为那种可以给别人带去幸福的人。
在流沙上建造高塔，在海水中付出耕耘。
君子当自强方成事。
你不努力，你得到的一切一定会被夺走！
死亡本身并不可怕，可怕的是它成为了唯一的选择；生命本身并不可贵，可贵的是它能够迸发出的无限力量。
你可以祈祷，但神不会倾听。
往事真的不堪回首吗？
我从不猜测，那是破坏思维的坏习惯。
时针一圈一圈回到了起点，可岁月一天一天变成了从前。
小孩子，只要看到一点温柔的表情，很快就会亲近上。但是，一没看住，就不见了。连告别的机会都没有。
——比起自己的生命还要重要的东西，并不是这么好找的。
恩，好像做了很多梦呢，快乐的，悲伤的，每个都很短，但是全都很珍贵。
冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。
当晚睡规律起来，就不算熬夜了。
今天你要是不做，你明天还是得做。
读书只盼天数，工作只盼月数。
如果丢失是为了重新拾回失去之物，那么离别是为了能够再次相逢，道声珍重之后，我们一定能在未来再次向对方说声你好。
你得到什么东西，必然就会失去什么东西。如果你觉得你什么都没有失去，那可能仅仅是你觉得。
所以，请你抬起头，笑着为我的旅途祝福吧。 一直以来谢谢你陪伴我，听我的那些谎话。和你的相遇，是我一生最珍贵的记忆。
如果说爱是谎言，那么一定是人类最温柔的发明。
我们的学生会长，比高达还强。
这一切就是最坏的结局，因为终有一天，这里只会剩下孤独的仰望半月的夜空而独自悲叹的人。
生命犹如水逝，而逝水终在海，死去犹如月落，而落月不离天。
即使人生是一场悲剧，也应该笑着把人生演完。
谁说死后文只能寄信件。 清澄才藏君， 你寄出的，是五十年不变的誓约。
所谓的奇迹正是由于其耀眼而短暂的光芒而被成为奇迹。奇迹终将过去，而过去之后一切会归于沉寂。
为了和你再次相见……仅此而已！而你，你却……打算把这说成是偶然！不要小看他人的思念啊！
我的父亲不论是敌是友，都为他们祈祷。战争不是敌人与朋友的问题。这是超越了人的种族，身份，关于生命的问题。
假如有人问我烦扰的缘故，我不敢说出你的名字。
战争是什么？战争只不过是一群人对于另一群人的屠杀，只不过是屠杀的对象有所不同而已。
我们已经不在乎战争是否能够胜利，甚至希望战争失败。只是希望能能够快一点回到你的身边。
对于那个被照顾的人，她剩下的人生变得不再孤单寂寞，变得不再因为生命必然的终结而不能沾染上明丽的色彩。
原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终将是要等着你的。
不知为向，明明想和你说话，却骗你说，风雨正好，该去写点诗句。
于千万人中，随时间无涯的荒野，既没有早到一步，也没晚到一步，遇见了。
我娶你来不是让你来做家务事的，你就坐着呆着，不想写诗不想读书不想操琴，就听风看云晒太阳。
鱼说，你看不到我眼中的泪，因为我在水中，水说，我能感觉到你的泪，因为你在我心中。
即使我变得不再是我，即使我已变身为嗜血的凶徒，即使整个世界变成废墟，我仍然会用全部生命来爱你，至死不渝。
孤独不是一种脾性，而是一种无奈。
总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
对待自己温柔一点。你只不过是宇宙的孩子，与植物、星辰没什么两样。
我追索人心的深度，却看到了人心的浅薄。
我站在你左侧，却像隔着银河。
为什么我眼睛一睁开，你就不是我的了。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。
我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。不求深刻，只求简单。
你就这样任性的走了进来，然后又温柔的走开，留下了温度和遗憾。我做云 ，你做月亮 ，我用两只手遮盖你，我们的屋顶就是青碧的天空出处。
永远坚信，黎明就在眼前。
江东依旧，故国不在，天上的云是他，吹过耳畔的风是他 江水浪来浪去，朵朵浪花都是他，我看漫野山花，漫山遍野都是他，我行过万里河山，万里河山都是他。
收获了，名为夏日回忆的宝物。
只愿涤荡四方，护得一世之隅。
必静必清，无劳女形。无摇女精，乃可以长生。
师者，所以传道授业解惑也。
谁终将声震人间，必长久独自缄默；谁终将点燃闪电，必永恒如云漂泊。
月色与雪色之间，你是第三种绝色。日月与星辉之中，你是第四种难得。
我写了一首诗，我不敢写的是你的名字。
黑暗的环境容易做错事。
人生路漫长渡，江河东流不息。
见死不救的不一定是恶人，救死扶伤的不一定是好人。
没有绝对的废物，只有放错位置的资源。
刚好知交，刚好欢笑，刚好闪耀。
不敢打开信封啊。因为，打开了就结束了啊。
精神上，没有上进心的人，是笨蛋！
直面恐惧，创造未来。
全世界无产者，联合起来！！！
上帝是个无耻的老赌徒，他抛弃了我们！
你的无畏来源于无知。
乐观主义和悲观主义对世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。
下次见到你时，希望你也能成为永不凋零的希望之花。
因为不可能，所以才值得相信。
心里全是苦的人，只需要一点点的甜就能填满。
永远不要相信苦难是值得的，苦难就是苦难，苦难不会带来成功，苦难也不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开。
她太年轻了，殊不知命运馈赠的礼物已在暗地里标明了价格。
免费的馈赠往往标明了无形的价格。
人类最大的敌人是傲慢，其次是无知。
人类侥幸拥有了智慧，就应该善用它。
虽然人生在世有种种不如意，但你仍可以在幸福与不幸中做选择。
那年，一定很美吧。
如果你自认是一位普通人，那么你就错了。
请别怕黑暗，你自带光环！
无际的太空就这样在它黑暗的怀抱中哺育出了黑暗的新人类。
越透明的东西越神秘，宇宙本身就是透明的，只要目力能及，你想看多远就看多远，但越看越神秘。
在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。
对于所有生命来说，不会死亡的绝望，是最可怕的审判。
写在书上的故事不会改变，过去的事同样不会改变。不过，未来可以改变！
没有什么永远。其实大家都知道这个事实。所以才祈祷着永远。比起最终要来的结束，人们总是期望着不会改变的永远。
永不改变的东西和美丽的东西也是存在的。
迄今所有人生都大写着失败，但并不妨碍我继续向前。
希望的钥匙，就在奇迹之间。
鲁莽，也比怯懦更接近勇敢。
老夫年少时，也像他们一样，追随神的意志，征战四方。
老夫所在的地方，就是和平的人间界。
侯非侯，王非王，千乘万骑走北芒。
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！
与其绝望死去 不如纵情燃烧。
自己选择的路，再荒谬也要走完！
天雨粟，夜鬼哭。
惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也。
我的辫子长在头上，诸君的辫子长在心里。
我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。
理性的人追求的并非快乐，而只是避免痛苦。
逆流而上吧。
无欲无求，笑口常开。
从来不会生气的人，注定终生遭受欺凌和压制，直至被摧毁和消灭。
勇气，并不意味着永不恐惧，而是面对恐惧时能够坦然行动，克服畏缩心理，大步走向未知的未来。
君不见，教堂的梁柱，它们各自分开耸立，却能支撑教堂不倒。君不见，橡树与松柏，也不在彼此的阴影中成长。
很多人都只会观看，而不会思考。他们如果手边没有雪茄的话，就会用制造噪音来感觉自己的存在。
如果我们对一个人的本质加以彻底谴责的话，那这个人唯一的选择就是视我们为敌人。
客亦知夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。
哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。
缓缓流下的时光，照进你的眼睛，流进你的心里，印在你的笑里。
走过了人间风花雪月，看惯了世间爱恨情仇，却依旧捱不过短暂的寂寞。
绘守御之明信兮，书香随之丰年。
野蛮人之间人吃人，文明人之间人骗人。
如果预计中的不幸没有发生的话，我们就会收获意外的喜悦。
哪怕一百个愚笨的人在一起聚会，也无法产生一个智慧的人。
断剑重铸之日，骑士归来之时。
只有当不幸真的到来时，我们才会怀念和渴望那些逝去的美好时光。
对于我们的幸福来说，别人的看法在本质上来讲并不十分重要。
我们感到不满的原因就在于我们试图不断地提高自己的要求。
当一个人的意识中还不存在对某种东西的需求时，他就不会感到这方面的缺乏。
人的精神思想方面的优势越大，给无聊留下的空间就越小。
命运负责洗牌和发牌，而我们只能出牌。
不管人生呈现出什么样貌，人生的构成要素都是一样的。
忘掉一个人的劣根性就像把千辛万苦赚来的钱扔掉一样。
如果一个人表现得粗鲁、没有礼貌，那他就像脱光了衣服，赤身裸体地出现在人前。
一个人的自身越是丰富，就越难以忍受世俗常规的安排。
装作拥有某样品质，实际上就等于承认了自己并没有这样品质。
人生中的各种事件就像万花筒里的景象一样，每次转动都能看到不一样的画面，但实际上，展现在我们眼前的是同一个万花筒。
最值得一个人骄傲的实际上是他的精神思想素质，因为人相比于动物的优势就体现在这一方面。
如果很长时间不见面，就连我们最好的朋友也会在时间的流逝中逐渐变成抽象的概念。
随着时间流逝，很多事情最后可能都会迎刃而解。
其实最棒的回忆就在当下，在眼前，而且这会是人生最美好的时光。
灭六国者，非秦也，六国也。
春风起，花飘零，梦醒时分，却有几多愁，上心头。
有一种说法是「恋爱就是一场梦」，既然是梦的话，只要给她一点时间，总是会醒的。
倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常关。
游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。
只要轻唤你的名字，我们的羁绊就永远不会消逝。
若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。
谎言不会伤人，真相才是快刀。
当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你。与魔鬼战斗的人，谨防自身变成魔鬼。
"To be or not to be,this is a question."
一切都将逝去，只有死神永生。
只要结局有可能变好，我们就不能胆怯，就像只要能看到一点蓝天，就不能对天气绝望。
就算天塌下来变成一片废墟，他的脸色也不会有丝毫变化。
青年时期，他们觉得人群遗弃了自己；成年之后，却觉得自己逃离了人群。
好比一年中的春天是悠长而烦闷的，生命的春天也一样漫长而令人烦躁。
一年中和一生中的秋天，时光很短暂，但是更加晴朗而缺少变化。
无论我们能活多久，我们能够享受的只有无法分割的此刻，此外别无其他。
那些根据世俗标准制定的伟大或渺小，尊贵或低微，没有太大的差别。
很多事只是最初看起来有意义，但经过多次重复就慢慢失去了意义。
个人的一生都可以用来逐梦、体验各种未知，而不是一天重复了几十年。
人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。
最遗憾的事情莫过于，我喜欢上你之后你不再喜欢我了。
纵使一次也好，我也想在这个星球上尽情奔跑啊！
就算是堕落浪子，也能力挽狂澜。
如果你执意追逐我的幻影，迟早会被真正的我打败。
有些人光是遇到就已经赚到了。
读万卷书，行万里路。
世上只有一种英雄主义，那就是认清生活然后去热爱生活。
我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。
我寻找大海的尽头，却忽略蜿蜒的河流，当我逆水行舟，你在我左右，推着我走。
知识虽然可以带来幸福，但假如把它压缩成药丸子灌下去，就丧失了乐趣。
认真的思索，真诚的明辨是非，有这种态度，大概可算是善良吧。
信心这个东西，什么时候都像个高楼大厦，但是里面会长白蚁。
思索是一道大门，通向世界上没有的东西，通到现在人类想不到的地方。
千万丈的大厦总要有片奠基石，最初的爱好无可替代。
似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。
人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
在可疑的月亮里住着梦幻，不可企及者，失去了的时间，可能之物或不可能之物，两者是同一件事。
那些听不见音乐的人认为那些跳舞的人疯了。
众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。
年华书写着故事，故事久存于心田。
人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。
珍藏于心底的时光，是记忆深处最美的花。
最后我还想再拜托你一件事，希望你可以把我忘掉。
